来到会场的制作人们 大家辛苦了！
我是担任765PRO剧场事务员的青羽美咲
请大家多多指教
诶嘿嘿 谢谢大家
今天在仙台站为大家带来「UNI-ON@IR!!!! Angel STATION」的放送
那个 仙台的诸位 大家今天也都精神吗
好厉害 不愧是你们
我也要尽我所能加把劲做事前说明才成！
那么在这次演出之前 我要向大家说明几点注意事项
大家可要听好咯
首先 在演出中 为了让大家专注于演出上 请关闭手机电源
其次 使用摄像机摄影以及录音设备的录音也是禁止的
虽然觉得大家会很在意MLTD的新主线
现在还请大家把精力放在对偶像们的应援上哦
接下来 在进行应援的时候请注意不给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身向后倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能成为事故的起因
所以请大家要特别注意！
接下来是第三点的注意事项
本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如在演出中感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
健康管理也是制作人工作中重要的一环 请大家多多注意哦
最后一点 是给正在收看转播的各位的
本次LIVE特地为无法到场的制作人 在全国各地的电影院开设了转播会场
转播会场视当地的天气 可能会导致画像或声音的混乱 请各位理解
然后在会场里的制作人们
为了能够将会场的热情最大限度的传达给转播会场的同僚们
请大家献上最棒的应援！
谢谢大家 以上就是全部的注意事项了
终于要到放送开始的时间了！
仙台最终日
让我们跟Angel Stars的各位一起 带着阳光又充满精神地让会场HIGH起来吧！
那么 Angel STATION Day2 Start！
片源：DODOSAMA
MC翻译：御坂势力 てい 千和铭
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：森野千里
歌词翻译：Mika YOU宅 Ryunri 千和铭 等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：西園寺Aries
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
作詞：こだまさおり
作曲・編曲：rionos
音符の上で跳ねる
在音符上跃动着的
ココロおしゃべりなメロディー
是心中如同低语般的旋律
歌になったとたんに
在它慢慢成长为一曲歌谣之间
世界中カラフルなワンダーステージ
世界已然化作五彩缤纷的梦幻舞台
響かせたい 一番目の魔法をかけるよ
为了奏响它 我施下第一个魔法了哦
ホラね 背中にフワリうまれた翼で
来吧 用背后新生的轻柔的双翼
Angelic Angelic Parade♪
加入这场天使们的 天使们的游行♪
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 振翅飞翔 直到你所在的一隅天空
La la 歌うよ
La la 放声歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
呐 怀着那份悸动 随心起舞吧
天使のパレード みんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la 新しい奇跡
La la 让这崭新的奇迹
La la ヨロコビの歌になれ
La la 化作一曲欢快的歌谣
初めましては不安
虽然道出“初次见面”时还带着不安
ホントはワクワクしちゃう
但是其实内心期待得怦怦直跳
君のココロさざなみ
在你心中荡起涟漪的是
メルティーな線で繫いだフレーズ
由亲密无间的线条（五线谱）串联起的乐句
耳を澄まさなくても 聞こえているでしょう
即使不去刻意地留心 也一定能听到的吧
もっと 無邪気なままで重ねて歌声
加入我们 让这纯真的歌声越发明朗吧
Angelic Angelic Parade♪
加入这场天使们的 天使们的游行♪
ぴゅあぴゅあ 広がる夢の先まで
Pure Pure 目标是不断延伸着的梦想的边界
La la 行こうよ
La la 一起前行吧
零れるハミング 鳴けちゃうくらいの今日で
引诱着泪水的哼唱弥散在空气之中
会いたいね
今天也好想见你啊
そう 毎日 自由に遊ぶ
是啊 每一天都尽情地游玩
天使のお仕事 みんなで
大家一起加入天使的行列
La la 新しい季節
La la 为渐临的崭新季节
La la 思い切り祝おうね
La la 献上最真挚的祝福吧
Pretty
美丽的
Cuty
可爱的
Charmy
慈爱的
Smily
微笑的
Heavenlyな気持ち
如在天堂般的心情
たくさん集めて作るの
唱出由这万千思念凝聚而出的
私たちのメロディーを
属于我们的旋律吧
ぴゅあぴゅあ 羽ばたくキミの空まで
Pure Pure 并肩展翅 直到属于你的那片天空
La la 歌うよ
La la 一起歌唱
微笑むそよ風 吹き抜ける彼方で
在带着微笑的清风即将吹过的彼方
こんにちは
向它说声“你好”
ねぇ ときめき 自由に踊る
来 随着内心的鼓点自由地起舞
天使のパレードみんなで
在天使们的游行上 大家一起
La la おしゃべりなハーモニー
La la 唱出和声细语的协奏曲
La la おわらないAngelic Parade♪
La la 永不结束的Angelic Parade♪
各位 「UNI-ON@IR!!!!」已经开始了哦
我是这次「UNI-ON@IR!!!!」的主持人青羽美咲
这还是我第一次担当节目的主持 虽然现在很紧张
但毕竟都准备了这身新衣服
我会努力加油的 请大家多多指教
今天在仙台的Angel STATION 将会上演最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!!」
本节目共有四个组合登场 并以此展开各式各样的表演
请大家多多期待
那么就立刻请大家欣赏最初的组合表演吧
最初的组合可是有一个不仅是现场的诸位
就连全国的制作人都能一起参加的环节哦
那么！「UNI-ON@IR!!!!」最初的一组艺人是非常可爱的那群孩子们
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
ミツケター!ワーイ!イェーイ!ワーイ!
找到你啦！哇～咿！耶～咿！哇～咿！
ASAハアイサツ! オハヨウ!オハヨウ!オハヨウ!オハヨウ!
早上要打招呼！早上好！早上好！早上好！早上好！
SAPPARIオキヨウ! センガン!センガン!センガン!センガン!
利索的起床！洗洗脸！洗洗脸！洗洗脸！洗洗脸！
IKETERUヨウフク! オキガエ!オキガエ!パジャマハ?タタモウ!
帅气的洋服！穿上它！穿上它！睡衣要？叠整齐！
DEKAKERUトキニハ? イッテキマ→ス!
出门的时候要说？我出门啦→！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
GENKIニオユウギ アソボウ!アソボウ!アソボウ!ナカヨク!
充满元气的来玩游戏 来玩吧！来玩吧！来玩吧！好好相处！
KENKAシチャッタ…ゴメンネ…ナカナオリッ!
不小心吵架了...对不起...来和好吧！
IPPAIベンキョー シリタイ!シリタイ!シリタイ!オシエテ?
认认真真地读书 想知道！想知道！想知道！教教我嘛？
LUNCHタイムニハ イタダキマ→ス!
午饭的时候要说 我开动→啦！
ウチュウのりゅうこうを!
把宇宙的流行！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
チキュウのみんなに!
认真的介绍给！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
おしえてあげちゃう!
地球上的大家！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
スペースリテラシー
Space Literacy
幼年期のみんなー
幼年期的大家～
しんりゃくシチャウゾ!これってサえたヤリカタでーす!
要入侵你们了哦！这就是聪明人的办法！
*捏自小说《The Only Neat Thing to Do》
うたとダンスってPSY-SEND TURN テレパシーで
通过歌唱和舞蹈这样的最尖端心灵感应
*PSY-SEND TURN=最先端
しはいシチャEVER ゼンジンルイガOH! TOMODACHI!
能够支配成功的话 全人类都是好朋友！
*しはいシチャEVER=支配しちゃえば
YABAN de CRYキブン オワリ!カッコワルイNO!
不讲理而沉重的心情 结束了！才不要垂头丧气的！
イノベーターってね
所谓的变革者呢
インベーダーなんだ!
就是入侵者呀！
YOU & FOURでトビマワロ～!
搭乘UFO飞来飞去～！
*YOU & FOUR=UFO
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
OH! HIRU-ネ!シヨウ スイミン!シエスタ!Good-Sleep, Baby♡
到中午要睡觉！睡眠！午睡！Good-Sleep，Baby♡
OH! YATSU-ヲ!タベヨウ! アマイ!ショッパイ!タベスギ?ダメダメ!
睡醒要吃点心！甜的！咸的！吃太多了？不行不行！
OH! UCHI-ニ!カエロウ! サヨナラ!バイバイ!ツイタラ?タダイマ!
放学后回家要！再见！拜拜！到了家后？我回来啦！
GO! HANノアトニハ? ゴチソウサマ→!
晚饭之后要说？多谢款待→！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
CHANG-TOアイサツ! コンニチハ!コンバンハ!ゴキゲン～YO!
要好好地打招呼！早上好！晚上好！贵～安！
KANSYAシチャッタ! イッパイ…アリガトウッ！
心怀感激之情! 非常地…感谢你们！
KENKOHダイイチ! テアライ!ハミガキ!ウガイ!オフロ!
健康放在第一位！洗手！刷牙！漱口！洗澡！
ONEMUタイムニハ オヤスミナサ→イ!
睡觉的时候要说 晚→安！
ひゃくまんコウネンはなれてても
即使相隔了百万光年
ダイジなことはかわらないんだ
重要的事情也不会随之改变
わかってイルカナ?キミって 地球をツグモノでーす!
其实你应该明白吧？你就是这个星球的继承人！
*捏自小说《Inherit the Stars》
LOVE&PEACEってイマ、ジンルイにひつようなんだ!
爱与和平 对现在的人类来说是必需的！
ウチュウのちゅうしんで!
在宇宙的中心啊！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
愛をさけんじゃおう!
高分贝地呼唤爱！
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
それっていいでしょ?
这样就可以了吧？
ピピコ!ピコピ!ピココ!ピコピ!
pipiko! pikopi! pikoko! pikopi!
スペースリテラシー
Space Literacy
幼年期のみんなー
幼年期的大家～
はーーーい
在～～～
しんりゃくシンコウチュウ!
侵略的整个过程!
これってミチと So Good でーす!
就是与各种未知的相遇！
*So Good=遭遇
うたとダンスって
通过歌唱和舞蹈
PSY-SEND TURN テレパシーで
这样的最尖端心灵感应
なかよくなっちゃEVER ゼンジンルイがシアワセ
要是好好相处 全人类都会幸福的！
エービバーディー CHANCEとALL RIGHT つなごっ!カッコE→YO!
所有人 机会来了 联合起来！会很棒的→哟！
*CHANCEとALL RIGHT=チャンス到来
イノベーターってね
所谓的变革者呢
インベーダーなんだ!
就是入侵者呀！
イノベーションのね
革新的浪潮
かなたまで
要席卷至远方
いってみよ!YOU & FOURでセカイのアチコチトビマワロ～!
出发吧！乘上UFO 飞到世界的这里那里逛来逛去吧！
IIKO IIKO IIKO ワドコドコ…
好孩子 好孩子 好孩子你在哪里…
各位 你们好
哎呀哎呀 好像没什么活力呢
再来一次哦
各位 你们好
好的 做得很好呢
那么打完招呼之后 就让我们自我介绍一下吧
老大 还精神吗
今天我们MILLION星人会给老大们洗脑哦
好好期待吧
我是饰演大神环的稻川英里
会场的各位还有转播会场的各位 你们好吗
一堆可爱的幼年期呢
昨天举办了最棒的LIVE 感谢昨天的老大们
为了能比昨天的“最棒”更棒
今天的老大们来一起创造更棒的LIVE吧！请多指教！
大家
感谢大家今天和我们ピコピコプラネッツ一起大声唱歌！
我们会就这样侵略你们的 做好觉悟哦
各位好 我是饰演木下日向的田村奈央
顺便问下 有昨天也来了的朋友吗？
啊 好多 比例很高啊 一大堆呢
那么…那么 那个 那个呢
哪个呢
那个也 就那个也 算了 那个…比昨天的要质量更高
还是算了
刚刚有点不知道该从哪里开始说了 我有点混乱
是这样的
总之请继续享受下去吧 请多指教
幼年期的大家——
大家都是好孩子呢
今天一起享受吧！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
真的是 大家从我们上场就发出了很棒的声音
等下也一定会用腹式呼吸从腹部发出声音
真是非常棒的声音
大家直到最后也要发出声音哦 请多指教
vivi 太空偶像杏奈登场了哦！
今天请给我们ピコピコプラネッツ
応援ください！
応援するよ！
谢谢
好 我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
大家好呀
虽然很厉害 但是还可以再大声点的吧
不愧是制作人们 谢谢
今天就以此作为Lv.1的水平
希望大家不断提高自己的等级
请多指教
那么 再次介绍 我们是——
ピコピコプラネッツ
接下来就来跟我们一起开心地玩耍吧！
首先最开始是体操时间哦
哦？
对 体操哦
体操呀
体操？
现在开始环和伙伴们给大家做示范
还请大家记下来一起跳哦
很简单的哦
说简单什么的 又给大家提高难度了吧 杏奈
简单的
既然很简单 那我们开始吧
虽然偶尔会弄错 请你加油吧
日向 真是的
那么有请了
我知道的 因为环也会弄错
如果错了 大家也会跟我们一起重来的吧
会的！
那么
不要气馁啊
等…等…我身体里的稻川要出来了
Pro 快把她关上啊
你是环 可爱
关起来关起来
环？
环
嗯我知道了 那么赶紧开始吧
大家准备好了吗？
再大声点！大家准备好了吗？
不愧是大家 那就请大家站起来吧
嗯 已经没有坐着的朋友了
那么赶紧开始吧
首先是像忍耐一样握拳 然后是啪地一下向上伸展
再来一次握拳 啪地向上伸展
然后就是握拳之后 把手打开放在脸颊的两边
做一个闪亮的动作
然后用啊哈哈哈的方式笑两次
然后再是收 啪 收 啪 收 啪 收 啪
一共要做四回 到这里为止没问题吧
这样之后呢 像这样举哑铃从上往下
举起 放下 举起 放下 这样做四次哦
一 二 三 四 这样没问题吧
小环 不是六回吗？
不是六回？
抱歉 刚刚虽然做了○的手势 但应该是六回
呜呜呜是六回 大家要做六回哦
知道了啦
环 不要气馁请继续吧
谢谢日向
Pro加油啊
那继续了
举起放下六回之后 做一个大力士的姿势
虽然有点混乱 大家没问题吧
哦厉害 不愧是大家
不愧是制作人
那么配合现在播放的音乐的节奏一起跳吧
一 二 一 二 预备
收 啪 收 啪 收 闪 啊哈哈哈
收 啪 收 啪 收 啪 第四次
举哑铃六回 三 四 五 六 大力士
大家都跳对了吗
都做到了呢
不愧是大家
那就继续下一部分了哦
好
加油
那就收 啪 收 啪 又做两次之后 收 闪 啊哈哈哈
啊哈哈哈之后呢 就举哑铃 一 二 三
嗯？等等 好像跟之前数的不一样
环陷入混乱了啦
请加油啊
加油
我努力
举哑铃 举 放 举 放 举 放 举 放 做四回
做了四回之后就一个大力士的姿势
看一下右边 大力士 看一下左边
然后把手举上去 咚 咚咚拍三次
向右看的时候看右手的方向
向左看的时候看左手的方向
大家明白了吗
谢谢
那么配合着音乐的节奏从最开始一起跳吧
来了哦
一 二 一 二 预备
收 啪 收 啪 收 闪 啊哈哈哈
收 啪 要做四次哦 收 啪 收 啪
举哑铃六次 三 四 五 六 大力士
收 啪 收 啪 收 闪 啊哈哈哈
举哑铃四次 三 四 大力士
看一下右边 大力士 看一下左边 把手伸上去 咚 咚咚
大家做得很完美哦
那么把现在记下的舞蹈配合下一首音乐的副歌
环说“预备”之后就一起跳哦 明白了吗
在体操开始之前 介绍一下和我们一起跳舞的朋友
那么就喊她出来了哦 预备
茜ちゃん
みんなあつまって
全体集合起来吧
作詞：yura
作曲：宮崎誠
編曲：宮崎誠
スマイル体操 いくよう!
微笑体操 开始了哟!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
いち、に
一、二
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
さん、し
三、四
さあ第一スマイル体操始め！！
现在 微笑体操第一节开始！！
好きな事をひとつ LET's WISH WISH
最喜欢的一件事 大家一起许下愿望
なんでもかんでもOK☆OK☆
随心所想 一切都OK☆OK☆
夢とは明日の準備体操！！
梦想是为明天的准备体操！！
心も体もほら絶好調♪
身心都是最佳状态♪
デキルような ヤレルような
就像能做任何事 就像会做任何事
元気いっぱいになったなら
要是元气满满的话
ピカピカ
一起开始
始めちゃおう
绽放自我活力
来了哦 预备
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
ご、ろく
五、六
全体ハッピー
全体来Happy
なな、はち
七、八
はい第二スマイル体操始め♪
好 微笑体操第二节开始♪
好きな人をひとり LET'S THINK THINK
最喜欢的一个人 大家一起好好思考
誰でも理想でもGOOD☆GOOD☆
不论现实还是理想 都GOOD☆GOOD☆
恋とは今日の柔軟体操！！
恋爱是今天的柔软体操！！
心も体もあら有頂天♪
身心都是欢天喜地♪
飛べるみたい 咲いてみたい
就像鸟儿一样飞翔 就像花儿一样绽放
幸せいっぱいになったなら
要是幸福满满的话
ドキドキ
永远不会停歇
終わらない
心中的兴奋
来了哦 预备
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
ひとりひとり
有如爱心
愛が実りますように
一个接一个地开花结果
スマイル体操
微笑体操
恋するエクササイズ
恋爱的Exercise
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
輪になって笑い合おうよ
围成圈子相互欢笑吧
みんなみんな笑い合おうよ
大家大家相互欢笑吧
LET'S スマイル&ピース
一起Smile & Peace！
月火水木金土日
一二三四五六日
EVERYDAY 頑張ってゆこう！！
每一天都加油努力吧！！
1.2.1.2前に進めファイトオー！！
1．2．1．2继续前进 Fight on！！
いつでもどこでも
随时随地
GO!!GO!!GO!!GO!!
嬉しい時は笑ってごらん
高兴的时候请你开怀大笑
悲しい時は泣いてごらん
悲伤的时候请你放声哭泣
それもスマイル体操
那也是微笑体操
涙があるから
正是因为眼泪存在
笑顔が大事なんだ
笑容才显得很重要
だから笑う時は
因此我们在笑的时候
思いっきり笑おう！！
就尽情的欢笑吧
预备
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace！
絶対ハッピー
绝对的Happy
全体ハッピー
全体来Happy
絶対ハッピー！！
绝对的Happy
全体ハッピー！！
全体来Happy
再见啦
茜ちゃん 谢谢你啦
茜ちゃん 拜拜
真可爱
ピコピコ体操版的「スマイル体操」大家有跳起来吗
开心吗
那个…我能喝口水吗？
日向…
可以哟
谢谢
虽然接下来是日向的台词 可以哦
抱歉
大家也喝点水吧
今天比昨天要热呢
就是啊 太热了 搞得MILLION星人都无精打采了
在地球上居住真不容易呢
确实呢 地球上的大家好强呢
就是啊
愉快的时间总是很短暂
实际上…谢谢大家…嗯嗯
因为下一组还在等着 我必须得说
下一首就是我们的最后一首歌了
但是下一首歌也在等着所以不得不继续啦
嗯
了不起
谢谢
那么请听最后的歌曲 预备
「Get lol! Get lol! SONG」
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
こっちにおいで、さぁ歌おう！
快到这边来，一起唱歌吧！
いっしょに歌えば、もうトモダチ
只要唱起歌来，我们就是朋友了
こんなに小さな星なのに
在这颗小小的星球上
ケンカをしていちゃつまんない
既然争吵毫无乐趣可言
さぁ! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
来吧! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
さぁ！大笑い
来吧！大声地笑
いっぱいひびかそう
让笑声响彻四方
宇宙はけっこう大きくて
宇宙可是相当的浩瀚
ひとりじゃぜったい凹んじゃう
孤单一人绝对会感到失落了
まっくらやみのなかだって
即便是身处黑暗之中
手をつないでたらこわくない
只要牵起手就能无所畏惧
さぁ! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
来吧! Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
さぁ！大笑い
来吧！大声地笑
いっぱいひびかそう
让笑声响彻四方
カエルってだいじだよ
回家很重要哟
Go home
カエルっていうのは
回家就意味着
Go home
いちばんあったかいトコ
拥有一个能倍感温暖的
あるってことなんだ！
一个场所！
「帰りたいな！」
“好想回家啊！”
君のカエルところはSpace, Sweet Home!
你的归家之处是Space, Sweet Home!
青くてきれいなたからもの
是蔚蓝又美丽的宝物
こんなにステキな丸いもの みたことないくらい！
如此美轮美奂的球体 我从来没有见过！
うちゅうじんもうらやむSpace, Sweet Home!
外星人也会羡慕的Space, Sweet Home!
たいせつにしなくちゃもったいない
若不能好好善待岂不是一种浪费
みんながトモダチになったら、きっともっとかがやくよ！
要是大家都能成为朋友的话，一定会更加清澈蔚蓝！
だから歌おうよ Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
所以来唱歌吧 Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
カエルってうれしいね
回家真开心啊
Your home
カエルといつでも
回家总是会有
Our home
とてもだいじなひとが
非常重要的人
まっているからね
在等待着我们
「ホワッタワンダフル！」
“多么的美好啊！”
みんなですんでるんだSpace, Sweet Home!
大家栖息在此的Space, Sweet Home!
カエルももちろんすんでいる
青蛙也理所当然地栖息着
いろんないきものといっしょに おひさまをまわろう
林林总总的生物都一起 围绕太阳公公转
うちゅうてきにイケてるSpace, Sweet Home!
宇宙中最优秀的Space, Sweet Home!
そりゃ、しんりゃくもしたくなるよ
因而，外星人都想侵略它
そしたらトモダチになろうね、とってもたのしみだ！
那样的话和他们做朋友就好了，我可非常的期待呢！
はやく遊ぼうよ Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
快点来玩吧 Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
ないてるのだぁれだ？
是谁在哭泣呢？
カエルかな？　きみかな？
是青蛙？还是你？
ないてるのだぁれだ？
是谁在哭泣呢？
きっとよんでるんだね
一定是在呼唤着谁呢
まっててね！
要等等我呢！
まってて！
に
ね
「あいたいな！」
“好想见你啊”
君のカエルところはSpace, Sweet Home!
你的归家之处是Space, Sweet Home!
青くてきれいなたからもの
是蔚蓝又美丽的宝物
こんなにステキなとこにいる
生活在如此美妙的星球
みんなもステキだよ！
大家也十分的出色！
うちゅうじんからみるとSpace, Sweet Home!
外星人眼里看来的Space, Sweet Home!
かぞくでなかまでオトモダチ！
不是家人胜似家人的好朋友！
みんながなかよしになったら、きっともっとかがやくよ！
要是大家都能友好相处的话，一定会更加清澈蔚蓝！
だから歌おうよ！
所以歌唱吧！
はやく遊ぼうよ！
所以来玩吧！
みんながだいすき！
最喜欢大家了！
Get"lol"! Get"lol"!
Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
谢谢大家
我们是ピコピコプラネッツ！
拜拜
再见啦
再见
谢谢大家
ピコピコプラネッツ的各位 谢谢你们
像幼儿节目一样 真的很可爱呢
大家都跳了ピコピコ微笑体操吗
平时不经常运动的各位
也可以试着把刚刚的体操加入日常的锻炼中 来改善运动不足哦
那么「UNI-ON@IR!!!!」也才刚刚开始 接下来的势头要更强了哦
接下来的组合是这一组
作詞：KOH
作曲：高田暁
編曲：高田暁
thinking of my friend
总是在想着你的事情
dreaming of my friend
在梦中也想着与你相会
if i wanna be with you
如果能够陪伴在你的身边
thinking of my friend,  every day
那一定每天都止不住对你的思念
ドキドキと不安胸に
将悸动和不安都藏进心中
真新しい制服で
遮上一层崭新的制服
靴箱で深呼吸した あの日覚えてますか？
在鞋柜旁反复深呼吸的那一天 你还记得吗？
話したいだけどなぜか
明明也想要与人搭话
怖がって強がってばっかり
但又总是因为害怕而故作坚强
そんな僕の隣席の 君が笑いかけた
在那样的我的邻座上 你对我露出了笑容
いつからか
是何时开始的呢
目で追っていたり
视线总会追寻着你
いつだって
无论何时都在
考えていたり
想着关于你的事情
そう君の事
是啊 都是你的事情
意識しちゃう度に
每次察觉到的时候
どうしても伝えたくなった
都会希望能向你倾诉这份思绪
君といた虹色のdays
与你一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
堆满心间未曾出口的那些话语
突然だけど文字にしたの…
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容因我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中会呈现出怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
グランド沿い桜並木
沿着球场栽下的道旁樱
三度目蕾つけているね
已经第三次长出花蕾了呢
咲く前だけどまだ…
虽然距离盛开还有一段时间…
だけど
但是
「今から」「だね」「撮るよ！」
“现在就该…”“是呢”“要拍了哦！”
僕の手を引くその目に
牵着我的手时
うっすら光る雫の
你眼中泛起了微弱的光芒
意味を理解して写った
理解了那是什么的我
くしゃくしゃな笑顔
也只留下了不成样子的笑容
いつまでも
无论到何时
続きそうな
都仿佛会继续下去
いつの日も
无论哪一天
当たり前のような
都是那么理所当然
そう日々だって
那样的每一天
一つ一つまだ足りない
累积起来也仍不足够
離れたくないよ
还不想与你分别啊…
二人いた虹色のdays
有你陪伴的时光如同彩虹般满溢色彩
聞きそびれたその胸の言葉たち
没能问出口 还藏在心底的那些话语
突然だけどメールでいいの…
虽然有些突然 但是只是短信也好…
見せてね？
请让我看看答案吧
stay for me. your smile
希望你的笑容能为我停驻
君が見たその全ては
你眼中所见的一切
君にとってかけがえないものかな？
对于你而言也是无可替代的事物吗？
友情とちょっとの照れを混ぜた
将友情与莫名的害羞收进信封
宛先ないletter
留下没有归处的书信…
忘れずに
请不要忘记
覚えていてね
请铭记在心
笑顔のまま またねでバイバイをしようね
定格在相视而笑的画面 以“再会”作为离别的话语
君といた…
与你一起的…
君といた虹色のdays
与你在一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
那些堆满心间未能出口的话语
突然だけど文字にしたの…
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容为我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中又呈现着怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
作詞：伊那村さちこ
作曲：DY-T
編曲：草野よしひろ
周而复始的每一天
くりかえす毎日は
永远都不会存在休止的一刻
止まることを知らないから
所以即使是烦恼哭泣的时候
悩んだり泣いた時間も
也会成为过去
通り過ぎてゆく
虽然不是每天都过得很开心
楽しいことだけじゃないけれど
但我会努力过好每一天
私がんばってるからね
“笑笑吧！”这则短信
「笑って」のメール
每当遇到挫折的时候
くじけそうなとき
都会不断地反复阅读
いつも読み返すよ
现在写着偶尔联系的周末报告
今はときどきね週末の報告
比起那个 我更想听到你的声音
それよりも声が聞きたい
想要见到你…
会いたいよ
在雨中 偶然发现了匆忙奔跑的你
雨の中 急いでる 君を偶然見かけた
然而看着你难受的样子
むずかしい顔してたから
也放弃与你打招呼
声をかけられずに
尽管我们没做什么约定
約束なんかしてないけど
要不明天去看看你吧？
明日会いにゆこうかな
之前多次的相遇
たくさんの出会い
自毕业后到现在
卒業してから
已经过去两年了吧
もう二年経つのね
回忆虽然没有淡薄但也没有变得浓厚
思い出は薄れないけれど増えない
联系在此戛然而止没有任何改变
ここに止まっていたら何も変わらない
突然收到了“昨天见到你了！”的短信
突然の着信「昨日見かけたよ」って
这也是命运的安排吗？
これもまた運命だね？
给予了我勇气
勇気をくれた
尘封心间的重要回忆
大切な思い出 しまい込んでた
对我而言实属珍贵
大事にし過ぎてた
今天而言未来就是继续延展的现在
今日という未来は開き続けるから
全新的将来一定等待着我们
新しい出来事きっと待っている
写着“笑笑吧”的短信 也发给
「笑って」のメール 忙しそうな
好像很忙的你吧
君にも送るね
真正想告诉你的事情只有一件
ほんとに伝えたい事はひとつだけ
可我希望待你我相见之时 再凝视双眼亲口说出
目を見て言いたいから 会いにゆきます
制作人！我们的演技是不是很好啊！
谢谢大家！
今天我会作为Cleasky的一员努力到最后的哦
我是饰演岛原艾琳娜的角元明日香
仙台的大家嗨起来了吗
好大声呢
刚刚大家明明那么安静的
但还是十分感谢大家能安静聆听
今天就是Day2 是最终日了
我会不留余力拼命加油的 请多指教
谢谢 谢谢
制作人 不知道为什么我的心里开始暖和起来了
也请制作人带着这份温暖守望我到最后哦
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶 晚上好
还精神吗？
我很幸福哦
仙台的各位 远道而来的各位
还有在转播会场观看的各位 谢谢你们！
谢谢！
今天的表演还会继续下去 我会和艾琳娜一起加油的！
好了好了 话说回来我们穿着这样的衣服
啊 对的
今天也给大家看看后面吧
就慢慢地转一圈吧
一直做的那个呢
朝哪边转？
这边吧
那就朝这边转
预备
咕噜咕噜咕噜咕噜
转完啦 谢谢大家
真可爱
和游戏里的衣服稍微有点不同
对
相比之下更有舞台服装的感觉
对对 裙子这里更有蓬松感
对 超级可爱的
个人觉得艾琳娜的这个发饰
发箍…我在LIVE上带发箍说不定是第一次呢
说到艾琳娜就是发箍嘛
太好了 第一次带发箍
那美也这里也戴了同款蝴蝶结
戴在了和那张CD封面的插图相同的地方
很考究
像这样呢
想要再现那个笑容好困难呢
是难呀 艾琳娜是微微一笑而我是开口在笑的感觉
不是我 是美也啦
总之唱了「虹色letters」和翻唱曲「笑って！」这两首歌曲
总感觉呢 刚才在舞台边…不是…就是在舞台边的时候
这可能是唱「虹色letters」和「笑って！」的最后的机会了
突然这么想着
可能是呢
本来也没有很多翻唱别的歌曲的机会
差点就哭了
欸欸欸 太快了！这才刚刚开始
有点奇怪吧
但是在歌单上第一次看到这歌的时候
想着“这歌我们来唱真的好吗”
确实 动画里是春香
是十分重要的曲子
果然会感到有责任感啊
虽然挺紧张的 但随着练习逐渐进行
觉得作为Cleasky来唱是非常有意义的
对我们来说 也是一首在另一种意义上非常重要的歌曲了
是啊
拼尽全力去唱了 大家感觉怎么样呢？
啊谢谢大家 太好了
谢谢 能听到这声音今晚也能幸福地入睡了
那么差不多
差不多继续下一首吗？
提词板也已经变了
什么啊ww
快乐的时光总是很短暂 下一首歌就是我们的最后一首啦
谢谢
开始了哦
准备好了吗
啊 大家一个接一个地站起来了
一个个？
准备好了吗
那么请听最后的歌曲 预备
「想い出はクリアスカイ」
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
作詞：KOH
作曲：本多友紀(ArteRefact)
編曲：本多友紀(ArteRefact)
砂浜二つ並べた 足跡削ってく波
海浪抹去了沙滩上并排的两列足迹
offshore
在海岸边
大空泳ぐカモメの声そっと聴いてた
静静地聆听着在云海中遨游的海鸥的歌声
be together
与你一起
夕凪に 身を寄せ ゆらゆらと
在风平浪静的黄昏时分相互依偎 聆听着
go wave
波音
海浪打碎的声音
明日も こんな風に
要是明天也能像这样
my way
この場所にいられたら…
在这里互相陪伴着就好了…
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
感受着就在我身边的你
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
主役は他にはいない 等身大ハニカミMovie
没有其他的主角 就发生在你我身边 令人害羞的片段
only one
独一无二
一コマだって欠けちゃダメ
缺少了任何一块都无法完整
涙顔
开过的玩笑
ふざけ顔の全て…
与哭花的脸庞…
刻んだの！
我都会铭记着！
沈み行く夕陽追っかけた
追逐过渐渐沉没的夕阳
君と今潮風感じながら
与你一起沐浴有些咸涩的海风
満天の星の輝きが
即使今后我们天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我 直到永远
あの日のままの愛しいmemories
细数着无比爱惜的往日回忆
語ったり はしゃいだり 笑ったり
一起聊天 一起玩闹 相视而笑
でも本当は会いたいな
但是其实很想见你
…すぐ会いたいんだ
现在就想见到你啊
最后一首歌 大家更加更加热情一些吧！
请让我们听到大家的声音！
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
感受着就在我身边的你
沈み行く夕陽追っかけた
追逐过渐渐沉没的夕阳
君と今潮風感じながら
与你一起沐浴有些咸涩的海风
満天の星の輝きが
即使今后我们天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我 直到永远
谢谢大家！
我们是Cleasky！
拜拜！
拜拜 谢谢大家！
Cleasky的二位 真的非常感谢
让人联想到了又酸又甜的青春时期呢
哈~这么说起来 以前的同学们现在都在做什么呢
胜代她在毕业典礼那天还哭了来着…
呜哇 不好不好 居然在正式演出中回想起青春时代的事情了
得认真点了 我是主持人 我是主持人！
咳咳 那么 让我们迎接下一个组合吧
下一个组合 是她们
作詞：HoneyWorks
作曲：HoneyWorks
編曲：HoneyWorks
kiss kiss give me chu
kiss kiss…
ファッション雑誌の表紙なんか真似てみて
试着模仿时髦杂志的封面
男子ウケって言葉に踊らされ
被受男生欢迎的字眼所吸引
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
好像不错
でも派手かも？
会太花哨吗？
アリだよ
还不错哦
また始まったコタツで作戦会議（イェイ！）
被炉中的作战会议再次开始（Yeah！）
デートの経験いまだありません
至今还没有过约会的经验
遊園地とか水族館とか
游乐园也好水族馆也好
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
也许可以
でも相手は？
但是对方呢？
いないよ
还没有哟
恋に恋してる私
单纯憧憬着恋爱的我
イチャつくカップル
侧目看着亲热的情侣
横目にため息女子会
叹着气的女子会
はぁ…
哈…
笑い合える友達がいて
有着能一起欢笑的朋友们
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多说
だけどいつか恋した時は
但若当我陷入热恋的时候
相談するよ励ましてね
来商谈的话可要鼓励我哟
恋のつぼみまだ閉じて
爱恋的花蕾仍未绽放
春を待ってる
等待着春天
kiss kiss…
第一印象7秒で決まる
短短七秒就可以决定第一印象
そんな話を耳にしたんです
这样的话已经有所耳闻
どうしよう？
怎么办呢？
いいかも
感觉还行
どうだろう？
怎么样呢？
アリだよ
可以的哟
前髪を少し切った
将刘海稍稍剪掉了一点点
噂と流行りに
在传言和流行间
振り回されてる女子達
踟蹰的女孩子们
楽し過ぎる友達がいて
有着在一起欢快的朋友们
当たり前に過ぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多说
もしもいつか彼氏ができたら
如果何时我找到那个他
紹介するよ仲良くして
来介绍时可要友好相处哦
恋の天気霞んでる
恋情的天气朦朦胧胧
晴れを待ってる
等待着晴天
一つじゃ物足りないチョコレートケーキを囲んで見つめて
围着只有一个可满足不了的巧克力蛋糕
何話してたかも忘れて手を合わせ
也忘记说过了什么就合起手来
せい
一
ので
二
いただきます！（ハイ！）
开动啦！（嗯！）
一人ぼっちじゃ寂しいから
正因孤单一人实在是寂寞
放課後集まろう声かけて
放学后才发起相聚的呼声
尽きない会話やっぱ恋バナ
说不完的果然都是恋爱话题
未来の王子様夢見て
还有梦想未来的王子殿下
笑い合えう友達がいて
有着能一起欢笑的朋友们
当たり前にすぎてく今が好き
喜欢现在的时光无需多言
だけどいつか恋した時は
但若当我陷入热恋的时候
相談するよ励ましてね
来商谈的话可要鼓励我哟
恋のつぼみまだ閉じて
爱恋的花蕾含苞待放
春を待ってる oh
等待着春天 oh
恋のつぼみ温めて
温暖着那爱恋的花蕾
春を待ってる
静待着春天
kiss kiss give me chu
kiss kiss…
大家晚上好
再来一次！
谢谢大家
我们是
りるきゃん
プロちゃん　プロちゃん
茜和りるきゃん的伙伴们的表演怎么样喵
好开心！超可爱的吧
谢谢大家
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
谢谢
呀 最喜欢这个组合了
看到三人颜色的光芒真的太高兴了
谢谢大家手中漂亮的荧光棒！
真是快乐的时光啊
之后也一起度过更多快乐的时光吧 请多指教
制…制作人 我们有做好模特的工作吗
太好了 我今天会努力到最后的
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
果然…在舞台上穿这衣服好热啊
挺热的呢
在等候春天的时候春天已经来临了 我们得暂时回到冬天
感受冬天 期待春天
个人认为听上去是那种感觉
有点难懂了 抱歉！
制作人和之前的组合的大家度过了快乐的时光
希望也能和りるきゃん一起更加享受 请多指教
制作人 我们的这身衣服十分可爱吧
谢谢
LIVE结束后 请跟穿着这身衣服的我一起约会哦
我是饰演伊吹翼的Machico
「UNI-ON@IR!!!! Angel STATION」第二天啦
大家很有精神呢
骚乱心动…心动…啊…啊
心动…？
那个…那个像Memory的东西
计量器？
计量器！是计量器
大家的心动指数上涨了吗
转播会场的制作人们心动指数也有涨吗
今天我们りるきゃん会让你们心动到指数爆表的
制作人 请做好觉悟吧
请多指教
总之 りるきゃん唱过了
可以哦 喝水吧
抱歉
请喝多点吧
喝吧 制作人也请喝多点吧
谢谢
大家出了很多汗吧
没有？
我们这边才更热吧 哪边更热呢
还是我们这边更热呢
虽然是三对多 但我们不会输的
对 不会输的
我们这衣服和心中的热情完全不输给大家
内心的热情？
对 熊熊燃烧着
说到Angel就是很PurePure的感觉
但是 心还是在燃烧
燃烧
烧
在燃烧
听过了「ハルマチ女子」
大家当然有在游戏里冲活动吧？
当然啦
谢谢
感谢制作人们为我们担当制作
「ハルマチ女子」在活动中的剧情
是关于怎么攻略制作人的
是呢 比如说让制作人心跳加速
让他心动
做了很多事
今天难得来到仙台
用仙台话对制作人…谁来…算了每人都来吧
突然紧张起来了
不妙吧
每人都来让制作人心动
呜哇 好强势
这该看着哪里说啊
看着哪里好点呢
对着正前方就好吗
好多人举手呢
这个屏幕显示的视角是哪里的
哪里？好多举手的
对着中心才有用吧
对呢 对着中心 正前方
对着这边来做吧
那么谁先来？来猜拳吧
来吧
毕竟我最喜欢猜拳啦
是啊
是呢 发售活动的时候也猜拳了
那就和翼一起来猜拳吧
剪刀石头布
是赢的人先吗
猜完拳才决定太狡猾了！
怎么办 那你最后？
我要先来
先来？
我先来就行
哇第一个上场 谢谢您
这反而提高了难度吧
那么你们两位继续猜拳吧
等下输的人 就最后吧
真的吗
绝对不想当最后一个呢
剪刀石头布
这Flag回收也太快了吧
太强了
为何！
收Flag好熟练啊
熟练吗
那就按唯 早纪 Machico的顺序
朝着那个方向
我要上了
制…制作人 那个…我喜欢你
呀——我也喜欢！
我 我也喜欢
能不能带点儿感情！
喜欢！
喜欢你哦
讨厌 心跳好快哦
快牵手
那么下一位
早纪
好紧张啊
仙台对吧 仙台*3 OK仙台
请
プロちゃん 一直都觉得茜很可爱吧
今天破例跟你说哦
プロちゃん 喜欢你
多谢款待 多谢款待
好厉害
好害羞
感觉除了“喜欢”之外的话也很厉害啊
太厉害了
我说的是仙台话吗
总感觉我不小心就会说出青森话
这样吗 好像差不多？
但是看得出很多制作人的心动指数飙升啊
呀 好害羞
很害羞吧
那么 最后
那我上了 因为我现在是翼嘛
没错
那我开始了
我说 制作人
我…喜欢制作人哦
可爱
很可爱哦
可爱可爱
太好了太好了
啊啊啊对心脏不好啊
对心脏不好所以转两圈
怎么就转起来了 差不多该停下来啦
停下来吧
回去吧 回到自己的位置上
回去咯
自己的心都狂跳不止了
制作人们的心跳指数上涨了
而我们的某些东西也上涨了
上涨了
上涨了呢 那就…*@#& 抱歉！
有点激动了 导致都变得奇怪起来了
那就继续演出吧
继续？那就请制作人们站起来吧
制作人请站起来吧
一起嗨起来吧
那么请听下一首歌曲 预备
「Do-Dai」
本日はみんなに私のとっておきの
今天就来跟大家说说
恋バナを聞かせてあげちゃうよ
我珍藏的恋爱故事吧
This is not a drill!
这不是演习!
作詞：NBGI(mft)
作曲：NBGI(中川浩二)
編曲：Low-tech Son
I say again!
我再说一遍!
This is a true love story!
这是真的恋爱故事!
I say again!
我再说一遍！
突然告られちゃったぞ！どーしよ！
刚下巴士不久  有人从后突然！
どーしろと?
怎么办?
バス降りて歩いてたら 後ろからイキナリ！
向我告白！ 怎么办！
突然なシチュエーション どーしよ！
突然的状况 怎么办！
ドシロウト?
怎么办?
あれはみんなが憧れのプリンスじゃ〜ん！
那不是被大家所憧憬的王子吗?!
こんなコト アンビリーバボーだよ～っ！
这种事情怎么可能呀～！
ミラクル発生 傾向と対策 友達に聞くべし！
奇迹发生！赶快向朋友 研究对策和发展趋势！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「私の良いとこ述べよ！」
「快说说我的优点都有啥！」
返信 たったの3件しかない
回复 只有3条
とにかくいーから 何でも出してぇ～！
总之随便说什么都好 不要说什么
「特徴ないのが特徴」ってゆーなっ！
“没有特点就是特点”啦！
シンキングタイム いつもの3倍
思考时间是平常的3倍
性格 ルックス もろもろその他
性格 外观 还有其他杂七杂八的
分析完了
分析完毕！
さてさて･･･
哎呀呀…
余計こんがらがったよ･･････ＴＴ
反而更乱七八糟了……ＴＴ(泪目)
何がダメで何が得意かって
哪里好哪里不好
本当は自分が一番知ってるんだよね
其实自己才是最清楚的呢
でも こんなチャンス 逃がさないも〜んっ！
但是 这样的机会 可不能让它逃掉！
私の魅力 全部かき集めて 何とかするべし！
把我的魅力全部聚集起来 总该做点什么！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「デートしてくれますか？」
「可以跟我约会吗？」
今度の土曜日!3日しかない
距离这星期六只剩下3天了
とにかくダイエット 無理は承知で
总之先节食吧 我知道这不是办法
グロスを塗って アヒルの練習
擦点口红 练习一下亲吻的嘴型
ネイルのお手入れ いつもの3倍
指甲彩绘是平常的3倍
カラコン マスカラ もろもろその他
假睫毛 睫毛膏 还有其他杂七杂八的
装備は完璧！
装备完成！
お休みー
晚安
全然眠れん……ＴＴ（転調～）
完全睡不着……ＴＴ (反转～)
本番当日！アタフタしまくり！
正式约会当天！整个匆匆忙忙！
準備万端！だったはずなのに…
准备齐全！本来应该是这样的…
髪はぐしゃぐしゃ…　ヒールも折れた…
结果头发乱七八糟… 鞋根也断了…
ヘロヘロプリンセス現場到着
精疲力尽的公主 到达现场
プリンス見るなり涙目だけど
见到了王子 都快哭出来了
いつものキミでも良かったって
平时的你就很好了
ナデナデしてくれたよω
被摸摸头了ω
とにかく大成功!
总・之 大成功!
恋バナ お・わ・りっ！
故・事・结・束！
这是我们的最后一首歌了
请听
「彼氏になってよ。」
作詞：HoneyWorks
作曲：HoneyWorks
編曲：HoneyWorks
パッと飛び出した
啪地一下飞奔而出
この街も雪化粧
这座城市也银装素裹
秋から編んでた手袋
秋天开始编织的手套
やっと渡せるね
终于可以送给你了
二人になれるチャンス狙ってます ソワソワ
坐立不安地 寻找着你我两人独处的时机
目が合いそうになって
正当目光相对的时候
あたふた そっぽ向く
又惊慌失措 别过脸去
どうしよう…
怎么办啊…
慌てて繋ぐ会話で胸が高鳴って
慌慌张张地继续聊天却心潮澎湃
プレゼントが渡せない
手中的礼物难以送出
…いつか言えるから
…不知何时才能说出
彼氏になってね
请做我的男朋友吧
不意に手を取られて
忽然间你牵起我的手
かじかんだ指重ね
冻僵的十指紧扣着
「温かい？」なんて聞かれたら
“暖和些了吗？”这样向我问道
沸騰しちゃうよ
不禁沸腾起来了
近づけた距離きっと
如此亲密的距离一定
冬がくれたプレゼント
是寒冬赠予我的礼物
深呼吸…前向いて！
深呼吸…面朝前方！
笑顔で呼び止める
面带笑容地叫住你
「決めたよ」
“决定好了”
真っ白なドキドキ吐息
呼出混入心跳的白色气息
君に伝えるから聞いて
想要告诉你 所以你要好好听
メールじゃなくて言葉で
不再靠短信 而是用声音
ちゃんと言えるから
好好地表达这份感情
運命の
在命运的
瞬間に
瞬间
雪たちが踊ってる
雪花们也开始起舞
透き通った
在明净的
空に咲く
夜空所绽放的
星たちで
群星下
心がポカポカだね
内心充满温暖了
「えっと…あのね…」
“呃…那个…”
「受け取ってくれませんか？」
“可以请你收下它吗？”
震えてるけどねぇ聞いて！
尽管在颤抖但也请听我说！
プレゼントも気持ちも
不论是这份礼物还是心意
ちゃんと届けたい あぁ
都想要真切地送给你 Ah
真っ白なドキドキ吐息
呼出混入心跳的白色气息
君に伝えるから聞いて
想要告诉你 所以你要好好听
メールじゃなくて言葉で
不再靠短信 而是用声音
ちゃんと言えるから
好好地表达这份感情
「君の事が好きです
“我喜欢你
…彼氏になってよ」
…请做我男朋友吧”
谢谢大家！
我们是りるきゃん
谢谢りるきゃん的大家！
仿佛模特一般的登场 真的很可爱呢
是个想让人继续注目他们今后活动的组合吧
那么事不宜迟 下面就是「UNI-ON@IR!!!!」的最后的组合了
那就开始吧 最后的组合是
大家都已经猜到了吧
没错 是充满着大人魅力的那几位
4 Luxury
作詞：唐沢美帆
作曲：太田貴之
編曲：太田貴之
友情 愛情 人情
友情 爱情 人情
全部 諸行無常
全部 诸行无常
正常なのは どんな感情なの？
究竟哪种感情 才算是正常？
「恋」は幼すぎて
“恋爱”太过幼稚
「愛」は重たすぎる
“爱情”又过于沉重
名称なんて飾りだし 悩む...
所谓名称只是装饰 教人烦恼...
ヒリヒリ触れ合う指先
相触的指尖传来火辣刺痛
こんなのなんて言うの？
这种感觉又该称作什么？
わたし Boom Boom Boom
我内心 Boom Boom Boom
燃えたいみたい Burn Burn Burn
似乎渴望燃烧般 Burn Burn Burn
ぶっ飛ぶくらい Bounce Bounce Bounce
思绪已一片混乱 Bounce Bounce Bounce
もっと良くなってみたいの
渴望得到更多的快感
だから Chance Chance Chance
因此请 Chance Chance Chance
火をつけてみて Chase Chase Chase
尝试点燃那把火 Chase Chase Chase
このままふたり Dance Dance Dance
让你我继续这样 Dance Dance Dance
灰になるまで狂わせて Red zone
蔓延疯狂直至化为灰烬 Red zone
純情 炎上 炎症
纯情 起火 炎症
相当 直往邁進
相当 勇往直前
奔放なのは どんな症状なの？
是何种症状 才让我如此奔放？
「一瞬」は短いし
“一瞬”无比短暂
「永遠」は嘘くさい
“永远”也只是谎言
大概 目には見えないし 迷う...
大概 眼睛被蒙蔽起来了 让人迷失...
ジリジリ興味がわくたび
兴头涌来步步逼近之时
心がチカチカする
内心便开始颤动
イケナイ衝動？
是禁忌的冲动？
ふかく Deep Deep Deep
如果能 Deep Deep Deep
入り込んだら Dope Dope Dope
进一步地深入 Dope Dope Dope
破裂するまで Move Move Move
直到崩溃为止 Move Move Move
いっそ壊されてみたいの
好想索性把一切破坏殆尽
やがて Smash Smash Smash
到最终 Smash Smash Smash
線引きもなく Crash Crash Crash
无需再用界限 Crash Crash Crash
繋がれるまで Brush Brush Brush
维系我们为止 Brush Brush Brush
ためらう程に奪われて Red zone
不带一丝犹豫将我剥夺 Red zone
わたし Boom Boom Boom
我内心 Boom Boom Boom
燃えたいみたい Burn Burn Burn
似乎渴望燃烧般 Burn Burn Burn
ぶっ飛ぶくらい Bounce Bounce Bounce
思绪已一片混乱 Bounce Bounce Bounce
もっと良くなってみたいの
渴望得到更多的快感
火をつけて
点燃那把火
ふかく Deep Deep Deep
如果能 Deep Deep Deep
入り込んだら Dope Dope Dope
进一步地深入 Dope Dope Dope
破裂するまで Move Move Move
直到崩溃为止 Move Move Move
いっそ壊されてみたいの
好想索性把一切破坏殆尽
やがて Smash Smash Smash
到最终 Smash Smash Smash
線引きもなく Crash Crash Crash
无需再用界限 Crash Crash Crash
繋がれるまで Brush Brush Brush
维系我们为止 Brush Brush Brush
ためらう程に奪われて Red zone
不带一丝犹豫将我剥夺 Red zone
大家晚上好
制作人 我们4 Luxury四人稍微有点性感的舞蹈怎么样啊
好厉害呢
不过呢 可还不能这么兴奋哦
我是饰演北上丽花的平山笑美
很厉害 到了第二天大家的热情全部反馈给了我们
我们也受到了冲击
今天我会享受到最后的
大家一起燃起来吧 请多指教
那个 制作人
我还是第一次唱这类的歌
有感受到歌织崭新的魅力吗
我是饰演樱守歌织的香里有佐
哇 真的是荧光棒的海洋海洋海洋呢
今天也有成熟性感的大人的时间在等着大家
尽情燃烧吧 请多指教
“希望能让大家看一下风花的性感表演”
制作人都这么说了 我怎么能拒绝啊
请你好好负起让我这么羞耻的责任哦
开个玩笑…
我是饰演丰川风花的末柄里惠
大家晚上好
应该有连续两天都在的朋友
也有对其来说是Day1的朋友
与天数无关
想和大家一起享受只属于今天的每个瞬间
总之 一起享受Day2的大人时间吧 请多指教
制作人 这身性感又成熟的衣服适合我吗
欸嘿嘿 我一直在等着能唱这类歌曲的一天
所以制作人 能让我这么幸福 真的十分感谢！
我是饰演马场木实的高桥未奈美
大家燃起来了吗
我感受到了
燃到这边都冒烟了
确实如此
我被这烟呛得…能喝口水吗
喝吧喝吧
失礼了 大家也跟我一起适当补水吧
那我们也一起喝
我先喝？来干杯吧 干一杯
那就来吧
来干杯吧
Day2 为了4 Luxury
干杯！
好喝吗
厉害 听到大家说好喝了
灵魂的呐喊
真的
为什么我要在这里让大家补水呢
为什么呢
没错 是因为大人的时间还要继续啊！
所以请大家拿出更多热情吧 请多指教
因此 我们是——
4 Luxury
会给大家带来大人魅力满载的演出的 大家请多指教哦
那么事不宜迟 赶快进入下一首歌吧
作詞：yura
作曲：NBGI(Jesahm)
編曲：NBGI(Jesahm)
晚安
Good night
我独自一人
ひとりきり
打扮
Make up
卸下妆的素颜
落とした素顔
悄悄地去试问镜子
鏡にそっと聞いてみる
呐…你可幸福？…
ねぇ···幸せ？···
好想见你…
逢いたい···
连短信甚至手机
メールも携帯も
没有响应
鳴らない
why
tears 不禁开始痛哭
tears 泣いてるよ
哪怕只有一秒也好
一秒だけでもいい
若如今能感觉到你
君を今感じたら
此刻便是永恒…
ずっと···
Moonlight 綺麗だね
Moonlight 真是美丽啊
君にも 届いてるかな？
或许你也 能够有所体会吧？
もし流れ星見つけたら
假如发现流星飞过的话
ひとつだけ···
愿望仅有一个…
逢いたい···
渴望见你…
もっと心が
将更多心意
君へと
赠与你
yes
ねぇ 送れたら
呐 如果可以的话
せめて夢の中で
至少让我在梦中
抱きしめてくれたなら
被你紧紧拥抱在怀里
逢いたい···
好想见你…
メールも携帯も
连短信甚至手机
鳴らない
没有响应
why
tears 泣いてるよ
tears 不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今 感じたら
若如今能感觉到你
ずっと···
此刻便是永恒…
便是永恒…
作詞：yura
作曲：上田晃司
編曲：上田晃司
Say Yeah!! Yeah Yeah!!
声援!! Yeah Yeah!!
声援!!Yeah Yeah!!
盛宴!! Yeah Yeah!!
盛宴!!Yeah Yeah!!
STOP!!
ID:[OL]
さあ!! Blue Bird
来吧!! 幸运鸟
Fine幸せあげましょ♪
Fine 让我赠与你幸福吧♪
Start!! Shooting Star
开始吧!! 幸运星
Shine願い叶えまShow♪
Shine 实现愿望 开始表演♪
Let's Go!! Office Lady Go!!
社会のI・D・O・L
社会的I・D・O・L
翔ばたけ輝けエイエイオー!!
展翅飞翔绽放光芒加加油!!
It's My ID:[OL]
Monday
星期一
アラームで起きて
闹钟吵醒我
Tuesday
星期二
ラッシュは掟
挤车是惯例
Give me 5．4．3．2．1
フレー! フレー! Everyday!
加油！加油！Everyday！
Wednesday
星期三
ランチ1Coin
午餐只需一硬币
Thursday
星期四
もうちょっとで
还差一天就是
花金Friday
花金星期五
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこにいるのかな･･･
你到底在哪儿･･･
夢になって
成就梦想
实现爱情
愛になって
誰かと･･･
与谁同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこにあるのかな･･･
到底存在何处･･･
空を見てる
仰望着天空
明日を見てる
盼望着明天
おやすみ･･･
静静入眠･･･
外貌和资历都只是平均程度 没有任何长处的我
根本不可能遇上什么戏剧性的展开吧
好！今天就赶快结束工作 在被邀请去的联谊会上加把劲吧！
确实我有一点 真的只有一点点看起来像小孩子
工作也好好做出成绩了 恋爱当然也…
唉 没可能那么顺利的嘛 毕竟这才是人生啊
起来后就一头扎进满满的工作的每一天
终于遇到了命中注定的人！…原本还这么想着
从老早之前我就总被奇奇怪怪的男人牵着鼻子转来转去啊…
真是的 宗一郎这个大笨蛋！
今天是栗駒山 明天是藏王屏风岳 真是令人期待
诶？怎么大家又走掉了呢 恋爱什么的真是难懂啊
啊 源次君 今天一起去玩点什么吧
Monday
星期一
アラームで起きて
闹钟吵醒我
Tuesday
星期二
ラッシュは掟
挤车是惯例
Give me 5．4．3．2．1
フレー! フレー! Everyday!
加油！加油！Everyday！
Wednesday
星期三
ランチ1Coin
午餐只需一硬币
Thursday
星期四
もうちょっとで
还差一天就是
花金Friday
花金星期五
唉…
怎么了佳织 一个劲地叹气
好美 昨天的联谊感觉怎样？
真是糟透了 随便应付了一下 早早地离开了
最近总是对不上感觉呢
两位久等了
好美的联谊又失败了吗
等等玲香 别说那么刺耳的话呀
莉央说她可能会晚点才过来
让我们先开始呢
那么就从枫果藏在肚子里的牢骚开始吧！
就是啊 明明给宗一郎发消息问他到底是怎么看我的
可他已经无视了我两天了！
哎呀哎呀 失败谈就留到喝酒的时候再说吧
没错 难得的花样星期五 得让周末也满开才行
就是所谓的「花ざかりWeekend✿」对吧
这个说法真不错啊
那么 为了我们的「花ざかりWeekend✿」——
干杯！
Monday
星期一
アラームで起きて
闹钟吵醒我
Tuesday
星期二
ラッシュは掟
挤车是惯例
Give me 5．4．3．2．1
フレー! フレー! Everyday!
加油！加油！Everyday！
Wednesday
星期三
ランチ1Coin
午餐只需一硬币
Thursday
星期四
もうちょっとで
还差一天就是
花金Friday
梦幻 星期五
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこにいるのかな･･･
你到底在哪儿･･･
夢になって 愛になって
成就梦想 实现爱情
誰かと･･･
与谁同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこにあるのかな･･･
到底存在何处･･･
空を見てる 明日を見てる
仰望着天空 盼望着明天
おやすみ･･･
静静入眠･･･
My Blue Bird
我的幸运鸟
どこだっていいよね
不管你在哪儿
夢にもなる
也会成就梦想
愛にもなる
也会实现爱情
みんなと･･･
和大家同在･･･
My Shooting Star
我的幸运星
どこだってあるよね
不管哪里都会划过
空を見てる
仰望着天空
今日を見てる
正视着今天
おはよう･･･
早安･･･
Say Yeah!! Yeah Yeah!!
声援!! Yeah Yeah!!
声援!!Yeah Yeah!!
盛宴!! Yeah Yeah!!
盛宴!!Yeah Yeah!!
干杯！
大家 尽兴了吗
谢谢大家
欢快的时间总是很短暂 下一首就是最后一首歌了
最后一首当然还是要用那首歌让现场燃起来呢 准备
「花ざかりWeekend✿」
作詞：唐沢美帆
作曲：新田目翔
編曲：新田目翔
平成最后的「花ざかりWeekend✿」
大家一起HIGH起来吧
片道1時間 電車に揺られ
随着单程一小时的电车摇晃
ディナーはコンビニの メニュー制覇
晚饭是早就尝遍了的便利店食品
早朝の会議は 死んでも遅刻できない
早上的会议死也不能迟到
努力の甲斐あって キャリアは順調
付出努力得到回报 工作路上一帆风顺
見渡せば増えてく 新入社員
放眼望去新人还在不断增加
先輩の小言を 聞き流して
前辈的那些牢骚当做耳边风
普通の中の 普通の私 ガンバレ！
普通得不能再普通的我 要加油咯！
終業のベル
下班的铃声
ジリリ
叮铃铃
めくるめく変身
一转眼华丽变身
モブキャラから主人公
从路人角色变成主人公
きらめく世界へ
朝着灯光耀眼的世界
まいりましょう
踏出一步
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
自分へのご褒美 Fantastic night
将美妙的夜晚 作为自己的奖励
派手めのメイクきめて
画上华丽的妆容
魔法の香水ふわり
包裹着魔法的香水味
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
右手で仕事して
右手在忙工作
左手スマホ
左手还举着手机
器用な後輩を まとめてドーン！
把能干的后辈们叫到一起 咚！
なんて妄想さえ 近頃は退屈
不知为何最近连妄想都变得无趣
所詮他人は他人で
说到底他人是他人
私は私
我就是我
書きかけの企画書 片付けよう
赶紧收拾掉还未写完的企划书
待ちに待ちに待った 金曜日
盼呀盼来期盼已久的星期五
今夜残業 それだけは勘弁
今晚也要加班？只有这个千万不要！
オフィスを出たら
走出办公室之后
キラリ
闪亮亮
街中がステージ
街道即是我的舞台
ビーズのような光
串珠般的街灯之下
どなたか私と
有谁要与我
おどりましょう
共舞一曲吗
花ちりゆく Weekend～​✿
落英缤纷 Weekend～​✿
ロマンスに揺れるFantastic night
在浪漫气氛中摇曳的Fantastic night
強めに髪を巻いて
将头发扎紧
甘いワンピースひらり
甜美的连衣裙角随风起舞
月かたむく Weekend～​✿
明月西落 Weekend～✿
視線は釘付けFantastic boy
让人移不开视线的Fantastic boy
お酒落なヒール履いて
踏着漂亮的高跟鞋
Stand up
朝日が昇るまで
直到朝阳升起之前都
Bloom!!!!
让花儿绽放得再多一点吧
強いねと 言われるたびに
每多一次被人夸奖能干的时候
可愛いだ 欲しくなるのよ
都会更加想要一句可爱的称赞
命短し 一度きり
生命短暂 失而不复
らしくなくちゃね
不活出本色可不行！
花はさかる Weekend～​✿
繁花盛放 Weekend～✿
カガミヨカガミヨ…Fantastic night
魔镜啊魔镜…Fantastic night
あと少しもう少し
只是一会 再一会就好
このまま夢を見せて
让我就这样沉浸在梦里
It's like a magic!!
月くまなき Weekend～​✿
月明星稀 Weekend～✿
わがままに咲くのFantastic girl
随意绽放的Fantastic girl
トレンドを身にまとい
披上时下的流行
Wake up
徒然なるままに
在百无聊赖中
Bloom!!!!
我们是4 Luxury
谢谢大家！
花开了
是呢
气氛十分热烈
到此为止欣赏了各个组合的表演
大家开心吗
想听更大声的回答呢 开心吗
真棒呢
那么我们来进行各个组合的回顾吧
首先从第一个出场的ピコピコプラネッツ开始
虽然我们是第一个出场的
但是一出场就看到了很重的雾气
确实
都看不见了
会场都沸腾到什么程度了啊
好厉害呢
热气太厉害了
确实是这样
确实
大家热吗 要好好补水哦
喝吧喝吧 趁现在
毕竟地球上的大家都很弱小呢
身体总是会突然…
对对 会变得干瘪瘪的
说太过了 说太过了啦
欸 我该怎么说
会出现脱水症状呢
对对对 会有脱水症状
幼年期的大家要注意健康哦
要茁壮成长哦 谢谢
是的
就像这样的感觉
我们组合可是有真的外星人在
可爱 十分可爱
真是永远都不会看腻啊
PicoPico GiraGira
那个 “好孩子你在哪里？”
哪里哪里？
你想看那个？
想看你们做那个
那就由你们对我们说？
确实
啊 还是大家来说吧 “好孩子你在哪里”
大家来说“好孩子你在哪里”？
我明白了
说了哦 预备
找到你啦！找到你啦！
好开心
好可爱
回去了
回位置啦
就是这样侵略地球人的
原来如此 被侵略了
被侵略了 可爱死了
太好了
大家也被小可爱们侵略了吧
太可爱了
谢谢大家
话说回来第二组是我们Cleasky
谢谢
那个 唱了「想い出はクリアスカイ」
对 在MC结束后披露了「想い出はクリアスカイ」
比起昨天感受到了更强的橙光
我觉得大家肯定掰了UO吧
肯定掰了一堆吧
歌池里…
是歌词里呢
歌词里出现了“夕阳”这个单词
第二段歌词里有“沈み行く夕陽追っかけた”
十分有夕阳感啊
对啊 满是夕阳感
太棒了
是美丽的黄昏
是黄昏哦 谢谢 看到了夕阳
谢谢
那个 这可能是平成最后的Cleasky了
啊 平成最后的Cleasky
所以有点想做的事
欸 什么什么
是什么呢
想最后以和艾琳娜一起转圈的方式收场
可以吗？
来吧
来中间做呀！
在中间做吧
在中间？
对啊
来转吧 艾琳娜
啊 等等 手黏糊糊的
用裙子擦？！
羡慕吧！
我可以一直握着她的手！
从“照れ”那里开始吗？
预备
可爱
这个人不愿意放开我
那是我的爱
身高差好可爱
这身高差真亏我们能这样跳舞啊
这一年努力了呢 谢谢大家
谢谢 啊 抱歉
给大家看到了好东西呢
综上就是Cleasky了
其实Cleasky的广播剧
对茜来说 还是有特殊的感情在里面的
*野野原茜在Cleasky的广播剧中出演了岛原艾琳娜在东京的朋友
在后台光是看着就要流泪了
对 在后台的时候十分…
欸 艾琳娜又要走了吗
虽然要走 我们一起去岛上吧
跟你做朋友真是太好了
和茜也是永远的好朋友呢
嗯
真的哭了
不要哭呀
给个毛巾
最喜欢这时候来帮我的りるきゃん了
太好了 还以为你要留在岛上不回来了
欢迎回来
实在太尊了 尊哭了
多好的孩子
别哭呀
感觉唱「彼氏になってよ。」的时候
最后呢…最后唱歌的时候
再说又要哭了啦
我又把人说哭了
ちゃきちゃん是爱哭鬼呀
一边听歌一边哭
“君の事が好きです”呜哇 狂哭
但是我刚刚这么近距离直接听到茜的清唱
对啊
我现在很感动
谢谢…在ミリラジ作为りるきゃん代表出席的时候
*ミリラジ：MILLIONRADIO 百万的广播节目
完全没法说りるきゃん的话题 太害羞了
原来如此
所以我被告知恋爱的话题是NG的
现在这样恋爱…这么多恋爱话题
今天陷入了混乱
陷入了混乱
眼泪止住了吗？
止住啦 谢谢
那就收拾一下吧
放回去吧
拜拜
幼…幼年期？
开始侵略
不妙的人冲过来了！不妙的人冲过来了！
一旦找到幼年期就会不受控制地去侵略
总是突然侵略
感觉りるきゃん在被各种组合侵略
对啊 被侵略了
侵略结束
被侵略了
但我们那样就很幸福了
幸福吗？
幸福
太好了太好了
啊 我们有配套的化妆品
对的
是早纪送给我们的礼物 成套的
唯也送了礼物
对 收到了腮红
所以今天就用了那款腮红
是这样啊
可爱
眼影也是用的早纪送的那一盘
谢谢！那个会变形的小鸡吗？
对的 是小鸡
什么啊 好在意啊
变形的小鸡？
就像小鸡馒头一样
小鸡馒头？
很可爱的
里面有很多化妆用的
就是那个小鸡可以咔啪咔啪地打开
对 能变形
没错
得到了能变形的眼影盘
变形？
总之就是一盘眼影对吧
那真的是眼影吗
能变形的 眼影什么的咔啪一下弹出来
真可爱 真好啊
好时髦
之后呢 会给你们发张照片的
制作人请好好期待哦
在我们几组甜甜蜜蜜地说完之后
这时候就到我们更年期的4 Luxury了
传闻中的！
你们这话都能自己说吗
找…找到…
她们是更年期啊
没有找到呢
她们在商量呢
4 Luxury作为大人在这是最后的壁垒了
要努力才行
对 要加油了
感觉不得不要稍稍总结一下了
作为4 Luxury和大家一起唱的「花ざかりWeekend✿」
有没有华丽地燃烧起来啊！
希望大家能不留遗憾地享受平成最后的「花ざかりWeekend✿」
对对对 大家有享受到的话我就很开心了
「RED ZONE」则是点了火
对 点了火
是的
之后的翻唱曲表现了大人的沉着冷静
感觉如何？
那个沉静感…中途切到爵士风的性感的间奏的时候
伴舞们唰地一下登场
我边看边觉得真帅啊
太厉害了 我自己虽然也是表演者
但站在那里作为观众也十分享受这片景色
那时候我正好是背对台下的 根本没看到诶
啊 太惨了
怎么感觉大家都用看残念的人的眼神看着我
我回头会看的！
香里感觉怎么样？
すーじー桑唱“ずっと”的时候
啊 无法用语言表达了
那个…啊 最喜欢了！
吓我一跳 谢谢
爱她的尾音
这就是由互相扶持的大人们组成的4 Luxury
真的十分感谢
好 那么到此为止大家享受了组合表演
但我想昨天有到场的各位应该已经知道了吧？
现在开始请享受每位成员各自的魅力及各组合的成员之间的联动吧
大家还能继续嗨起来吗
那就站起来吧
大家站起来了吗？
那就赶快开始吧 第一首是——
这首歌
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
Wow Joy to ride
Wow Enjoy live
ノリに乗っちゃえばいいだけだよ
按着自己的步调来就好了
Joy to ride
フィーリングオッケー·ホンノウのままに
感觉不错·跟着本能
enjoy live
オモシロイってどうゆぅことだか
所谓有趣的事情到底是什么
Joy to ride
おしえてアゲチャウ
就让我来告诉你吧
ハイッ
hai!
ズンドコズンドコワッホイホイと
滋咚 滋咚 哇哇嘿嘿
あっちこっちで踊れば happy
大家跟着节奏起舞的话就会happy
happy
ぜったいに
绝对会
happy
盛り上がって熱いねシアター
热情不断提高的剧场中
Joy to ride
ダンシングモンキー ウッキーウッキーしちゃう
起舞的猴子们 呜吱呜吱地躁动起来
Enjoy live
オモシロイをドゥ～ユゥ～アンダスタン？
“有趣”到底意味着什么～你明白吗？
Joy to ride
じゃあいっせーのーで飛び込もう
在倒数之后就冲进去吧！
ハイッ
hai!
ドンツクドンツクアッチャッチャって
咚呲库 咚呲库 阿恰恰
なんだかヘンでも気持ちはUPBEAT!
就算听起来有点奇怪感觉却在UPBEAT!
upbeat
高鳴って upbeat
心跳的节奏也upbeat
あそんじゃおうよ
一起来玩吧！
いこうサウンドのジャングルへ
朝着音符的原始丛林
きみをまってたんだ
只要你到了就能出发
ここはハジケナキャ！
在这里不HIGH起来可不行！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
もいっかい
再来一次!
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！！ 一体感！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！！ 同心的感觉
ウンバッバウンバッバ
呜啪啪 呜啪啪
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织在一起的热带雨林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
不要在意地大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在这里大家想想泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ! アイアイッ!
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地大喊出来
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ!
呜哈哈!
ズンドコズンドコドンツクドンツク…
滋咚 滋咚 咚呲库 咚呲库…
ワンダーランド
Wonderland
どうやってパッション 表現しようかなぁ
要怎么样才能把Passion表现出来呢
Joy to ride
シェイキング＆ハンドクラップ さぁパンパンパパンパン
shaking&hand clapping 来吧！啪 啪 啪啪 啪
パン! パン! パン!
啪! 啪! 啪!
オモシロイを to you しちゃうよ
把这份乐趣传递给你
Joy to ride
うけとって欲しいな！
希望你就这么接受它！
イェイ
Yeah!
ホンキで踊って歌えば
认真地dancing&sing的话
どっちむいてもミンナ笑って！
不管是哪边的人都能开心地笑起来！
Lucky
サイコーじゃん
这不是很棒嘛！
Lucky
ジャン！ジャン！ジャン！ジャングル！
锵！锵！锵！Jungle!
チョーゼツ感動プレイス ライブってそーなんです
让你超感动的地方 所谓LIVE就是这样的东西
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒いじゃえウッハッハ！
闹起来吧 呜哈哈！
いつだって集まったなら
无论何时 只要大家聚在一起
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱中しちゃうねウッハッハ
都能够沉浸在这气氛中哦 呜哈哈
きみといれば終わらないよ
只要和你在一起
こんな楽しい時間はウッハッハ！
这开心的时间就不会结束 呜哈哈！
だから一緒にターザンになろう！
所以一起来变成泰山吧！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ! アイアイッ!
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッバッバ！
呜叭叭！
ウッバッバ ウッハッハ！
呜叭叭 呜哈哈！
鼓動のドラミングビート
心脏跳动的声音
すごく鳴ってるんだ
大声到可以听清
だからデッカい声で！
用不输给它的音量！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
もいっかい！
再来一次！
ウラ！ウラ！ウラ！ウラ！
乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！
クライマックス！
Climax!
ウンバッバウンバッバ
Unbabba~（Unbabba~）
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ！
就该大闹一场 呜哈哈！
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ！
交织着的热带雨林 呜哈哈！
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ！
不要在意地大声笑吧 呜哈哈！
ここじゃみんなターザン気分！
在此拿出泰山的感觉！
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
アイアイッ！アイアイッ！SAY!
AI AI! AI AI! Say!
アイアイッ！アイアイッ！
AI AI! AI AI!
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地去呐喊吧
アァ～ァ～…ア～ッ！
啊——
ウッハッハ!
呜哈哈!
ズンドコズンドコ ドンツクドンツク
ZUNDOKO ZUNDOKO DONTSUKU DONTSUKU
ジャンジャジャングルジャンジャンジャ～～ン
锵 锵 jungle 锵 锵 锵~~~
作詞：KOH
作曲：KOH
編曲：KOH
回过神来察觉到自己一直垂头丧气的
気がついたうつむいたまま 歩く姿に
都未注意到今天的归途已被染上夕阳的色彩
オレンジ色染まってく 今日の帰り道
似乎说了些好像毫不关心的话
気のない言葉言ったみたい
似乎没能马上说出道歉的话语
ごめんねってすぐ言えないみたい
也不能总是逞强撑下去呢
強がりばっかりダメだね
其实也不想和你吵架
本当は喧嘩なんてしたくない
其实也想温柔地待人处事
本当は優しくいたい
那份任性要是能够 转变成更多的笑容就好了
わがままもっと 笑顔に変えられるように
I miss you baby 辗转难眠的夜里总是会想起你
I miss you baby 眠れない夜は君を思う
彻夜未眠的夜里总是牵挂着你
眠らない夜は君を思い出す
认为你我的相遇是个奇迹
出会えた奇跡考えた
因为就算毫无意义 也强行安上了理由
無意味だって無理に 理由つけた
见不到你的一天总觉得有些不完整
会えない一日はなんかたりなくて
没见到你的一天想起总会有些寂寞
会わない一日はなんか寂しくて
一次又一次装作毫不在意
気づかないふりくり返す
但其实马上就会想去到你的身边
すぐに そばに 感じたくなる
没有解释也没能和好 就这么溜走的时光里
言えないまま解けないまま 過ぎる時間が
只有随着落泪更加软弱的我
涙色に染まってく 弱気な私
明明已经多少次为了见你而出发
何度も会いに行ったのに
明明有着那么多的机会
何度もチャンスあったのに
不坦率起来果然还是不行啊
素直になれないダメだね
但不可思议的是越是伤心的时候 「喜欢」的心情就越发强烈
でも不思議なほど 切ないほど 「好き」が溢れる
你能读懂我的内心的话就会轻松很多了呀
心の中読んでくれたら 簡単なのに
在夕阳高挂的时分
夕陽が照らす間 また
想起往日两人依偎的身影
あの日の2人の影まだ
又变得眷念起你的身畔
思い出し君感じたい
其实也想要撒撒娇
本当は甘えたりしたい
其实也想更加讨人喜欢
本当は可愛くいたい
如果这段爱情 能让彼此都露出笑容就好了
この恋をもっと 笑顔に変えられるように
missing you
I love you baby 辗转难眠的夜里总是会想起你
I love you baby 眠れない夜は君を思う
彻夜未眠的夜里总是牵挂着你
眠らない夜は君を思い出す
强调着害怕受伤的心情
傷つくこと怖がっても
就算没有意义 也强行找到了借口
無意味だって無理に 理由つけた
见不到你的一天总觉得有些不完整
会えない一日はなんかたりなくて
没见到你的一天想起总会有些寂寞
会わない一日はなんか寂しくて
即使继续装作不关心的样子
気づかないふり続けても
其实内心只想着马上去到你的身边
すぐに そばに 感じたくなる
I miss you
I love you baby
作詞：坂井季乃
作曲：菊池達也
編曲：菊池達也
晴れた空見上げ
仰望万里晴空
大きく息を吸った
大大地吸一口气
イチニチの始まり
一日的开始
太陽にお辞儀をするの
就是向太阳行礼
アタマ空っぽで
头脑空空仍然
足踏みするといつも
一如既往地向前进
嬉しいことにちょっと巡り 会える気がするんだ
突然有预感会邂逅让我兴高采烈的事情
怖がらないで 教えてあげるよ
请你不要害怕 告诉我吧
待ち合わせをしよう 7本目の木の下で
就让我们在第7棵树下相会吧
春になると白い花がそっと開き
暖春到临纯白之花悄然绽放
夏になると真っ赤な命が実る
盛夏来临通红生命结出果实
ゆっくりと進んで ゆく季節の足音
季节的脚步声慢条斯理地前进
合わせて歩き出そう ほらきみも
配合着季节迈出步伐 你也快来吧
だれかの呼ぶ声
是谁的呼唤声
風に乗って遠くへ
承载着风飘向远方
歩き疲れたら
要是走累的话
木陰でひと休みしよう
就在树荫下休息吧
足元に転がる
滚到我的脚下
まんまる赤いりんご
圆滚滚的红苹果
拾い上げてかじった
将它捡起小咬一口
頬張りすぎて笑った
立刻笑容满面
寝っ転がって目を閉じてみれば
要是闭起双眼躺在树下的话
ほらほらコッチおいで
看呀 看呀 我正慢慢地
夢の中へと踏み出して
进入梦境之中
秋になると茜空が町を照らし
金秋莅临茜空之光照耀城市
冬になると真っ赤に 頬を染める
寒冬降临脸颊染得通红一片
ゆっくりと進んで ゆく季節の隙間に
季节的缝隙慢条斯理地穿过
忘れてた出来事 夢の続き
忘却的事情 仍会在梦中继续
制作人
我现在好开心啊
まだまだもっとずっと 夢の続きが見たいな
还能一直到永远 想要见证梦的延续
待ち合わせをしよう
就让我们在
真っ赤になった木の下で
生长绯红的树下相会吧
春と夏と秋と冬と季節は巡り
春夏秋冬四季循环
ほんのちょっと近付く 新しい私
一点点慢慢走进 全新的自我
ゆっくりと進んでゆく 季節の全てに
四季的所有都在慢条斯理地前进
足あと残してこう
看啊还残留着
ほらきみと
与你走过的足迹
作詞：真崎エリカ
作曲：桑原聖 (Arte Refact)
編曲：酒井拓也 (Arte Refact)
いつだって元気にハロー！
无论何时都要元气地Hello!
カンタンなスキンシップ
因为简单的身体接触
ムズカシイことはいらないから
并不需要多么的复杂
ルールはひとつ笑顔だけだネ
唯一的规则就只有笑容呢
大好きだって気持ち
最喜欢的这份心情
バンコクキョーツーデショ？
全世界都通用的对吧？
なんてネ 思ってる
我是这样 认为的呢
Posing キメちゃうヨ
Posing 决定好了哟
見逃さないでネ
别放过任何机会喔
リズムに乗ったら
要是乘上这个节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
“楽しい”をネ インターナショナルに
“很享受”呢 这个International的
パーティーしヨ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对吧♪ 全世界都是No problem!
嗯~！
言葉より大事なモノ
比语言更为珍贵的东西
知ってるヨ だからおいで
我知道了哟 所以快过来吧
勇気ならワタシがあげるカラ
要是需要勇气 我可以赠予你
だってハートのトリリンガルだもん♪
因为这是我心的Trilingual嘛♪
飛び込んだイキオイで
凭着这股勇敢飞入的气势
ハットトリックも…OK!
连帽子戏法也…OK!
見ててよネ？
睁大眼睛看吧？
Cooking ドキドキのお味はいかが
Cooking 心跳加速的味道如何
太陽よりもネ 刺激的にシャイニング
比起太阳 是更加刺激的闪耀呢
キラめくヨ ワールドワイドにっ！
璀璨闪耀哟 遍布全球！
ロスタイムはまだまだこれからデショ♪
空闲时间大把大把 现在才开始对吧♪
来了哦！
今日も明日からも
今天也是明天之后也是
もっともっとず〜っと
更多更多的 想要传达
カーニバル届けたい！
狂欢嘉年华到永远
絶対叶うからダイジョーブだよ
绝对会实现所以就不用担心的哟
大きな夢もネ 忘れずに持ってて
远大的梦想 铭记心中不要忘记
その場所がステージになる
那个地方将会成为我们的舞台
ミライを想像しちゃおう？ 行くヨ！
一起来想象出未来吧？出发吧
ホイッスル 準備完了だネ
口哨响起 准备完毕了呢
リズムに乗ったら
要是乘坐上这个节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
シアワセをインターナショナルに
这个充满幸福International的
パーティーはネ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对♪ 全世界都是No problem!
还要继续哦
Hey man 今天在这个仙台ゼビオアリーナ 我们アリエス来了
接下来就跟茜和她愉快的小伙伴们一起HIGH起来吧
那么要来Call&Response了哦
1、2、3、4，say HO~！
Say HOHO!
Say HOHOHO!
大家太棒了
那么就让我们一起HIGH到最后吧
Shake it up！
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
作詞：ZAQ
作曲：BERABOW, SigN
編曲：Shinnosuke
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
夢中がいっぱいだ Sweet Sweet Soul
满满令人着迷的 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
うキうキが待ってるんでしょ？
正期待不已地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
恋とはどんなものかしら？
恋爱到底是什么东西？
妄想 空中に咲いた
妄想 在空中绽放
へろー☆へろー♪へろー
Hello, hello♪ hello
きっと甘くて
一定很甜美吧
へろー へろー♪へろー☆
Hello, hello♪ hello☆
ほろにがい
苦中带甜
大人ってずるいよね
大人可真狡猾呐
朝まで踊り狂って
直到早上 疯狂地跳舞吧
それはきっと素敵な時間
那一定是很棒的时间吧
ステージ上でゲームショー
舞台上的game show
ステップ踏もう 絶頂までレッツゴー
踏出步伐吧 直到顶点let's go
プリンプリンをつけてサタデーナイト
给Saturday Night加上一点Bling-bling
どやどや！こりゃ正気の沙汰でない
怎样怎样！这下一定嗨到疯狂
キャンディみたいなミラーボール
像糖果一样的水晶球
騒ぎだしてパーティートーク
吵闹起来的party talk
あこがれた夜へ いこう！
向着憧憬的夜晚 出发吧！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey!! さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey!! 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
だんだんアガるテンションに
渐渐高涨的tension
そろそろ出しちゃうホンキ
差不多该拿出真本事了
わさー☆わさー♪わさー
What's up☆ what's up♪ what's up
調子はどうだい？
状态如何呢？
わさー☆わさー♪わさー
What's up, what's up♪ what's up☆
それなり！
刚刚好！
ファッションも お菓子でも
流行也好 点心也好
楽しいものが知りたい
我想知道所有开心的东西
あるだけ並べてBring me the beats!!
有多少来多少 Bring me the beats!!
ギラギラ チカチカ
Giragira Chikachika
ピカピカ シャカシャカ
Pikapika Shakashaka
爆音パレード
爆音大游行
でも委ねてみちゃえば
如果试着信任的话
すぐさまトリップ
马上就能开始旅行
ふぁんしー☆いんだはうす
Fancy☆in the house
気持ちいいって感じるリズムに 国境はないよね
令人愉悦的节奏 是没有国境的呐
さいこうの夜を照らそう！
来照亮这最棒的夜晚吧！
乙女イズム☆なこのリズム☆
少女主义 ☆ 的这种节奏 ☆
まだまだ足りないよ ぱんぴらっ
还远远不够哟 pump it up
Hey!! 嬉し恥ずかし Sweet Sweet Soul
Hey!! 开心又羞耻的 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ガンガンに聴かせちゃってでっ
用最大音量让我听到吧
かくね 騒ぎましょ
大声地 骚闹起来吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
那个 上次唱rap已经很久了
而且这不是害怕是兴奋
爸爸之前说过rap很危险
但是我现在知道其实是很开心的
不不不 星梨花说兴奋但不是的哦
毕竟在仙台伊达政宗才是only one
开心地有趣地让心灵一起hop&step
因为这个舞台可是个好梦啊
不管几次我都会表演给你看
茜那被称为宇宙超弩级的演出
茜是？
啊 那是别的歌啊弄错了
这个那个 都要到副歌了啊！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey!! さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey!! 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
もっといけるでしょう たーになっ
还能再继续的吧 turn it up
大人になっても Sweet Sweet Soul
就算变成大人也 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
ドキドキが待ってるんでしょ？
正心跳不止地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
大家 玩得开心吗
谢谢大家
在仙台的Angel STATION为大家放送的「UNI-ON@IR!!!!」
下面竟然就是最后的环节了
还请大家全力享受到最后哦
那么 接下来的最终环节就从这首歌开始了
Everybody clap your hands Let's Let's clap
作詞：KOH
作曲：KOH
編曲：KOH
Everybody clap your hands Let's Let's clap
急に頭ポンポンは反則だよ
突然间拍拍我的头可是犯规哟
思考回路しばらく停止中
我的思绪就暂时停止了
どうゆうこと？キミの気持ち理解不能
怎么回事？无法理解你的感受
Hey boy! What's going on?
ありえない！
这不可能！
別にただの友達ってことなら
如果我们只是普通朋友的话
you know…優しい笑顔見せないで
you know…请不要对我笑得那么温柔
勘違いしてるわけじゃないけど…
虽然这不会引起什么误会…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Are you ready?
こんなにそばにいても
即使是在你的身边
遠すぎてキミが見えないよ
却又遥远得无法看见你
そろそろホント 気付いてもっと
差不多察觉到我的心意了吧
モヤモヤするわ！
不然会让我更加郁闷！
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても そう
无论彼此聊了多久
ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もう女子力発揮してみたって
要展示更多女子力给你看
可愛く甘えてみたって そう
展现可爱的撒娇给你看
ガールフレンドになれなきゃ意味が無いの
可是当不了你的女朋友不就没意义了吗
分かるでしょう？
你明白的对吧？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
乙女ゴコロ
我的少女心
「こんなにこんなにこーんなに近くにいるのに！
“明明如此地 如此地离你之近！
鈍感なキミにホントあきれちゃう！
可迟钝的你真想让我放弃！
でも…そんなことも好きなんだけどネ」
然而…那也是我喜欢的地方”
嗯！
急な展開でなんだかついていけない
突然间的展开让我跟不上脚步
隣の子とやけに仲良しね
你和旁边的她很要好呢
どうゆうこと？その笑顔解析不能
怎么回事？无法分析那个笑容
Hey boy! What's going on?
ありえない！
这不可能！
だって私だけじゃないんだったら
但是如果不是我的专属的话
you know…今後話したくないわ
you know…今后不想在和你说话了
期待してたわけじゃないけど…
虽然并没抱有什么期待…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Are you ready?
一緒にいるとすごく安心するって言われても…
虽然没有说过与你在一起会感觉很安心…
そろそろきっと 限界ホント
可是差不多真的快到极限了
モヤモヤどうしよう！
郁郁不欢怎么办！
ねぇ明日も明後日も隣で
呐 不管明天后天也要在你身边
いつだってふざけ合うけど そう
一直相互地开玩笑
ガールフレンドには届かないんでしょう？
还是不能成为你的女朋友对吧？
そうゆうことね？
是这么回事吧？
ベイビーもっと見ていてよ
宝贝 再仔细关注
ワタシノコト
我的事情
1.2.3 恋のおまじない
1.2.3 恋爱的咒语
1.2.3
効いたかな？
起到效果了吗？
Here we go!
何をしてても「好き」がループ
不管在做什么 都在循环“喜欢你”
止まらないよ いつまでも
无法停止 无论何时
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても
无论彼此聊了多久
そう ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もうたまには涙を見せたって
即使偶然让你见到我的眼泪
恋してると言ってみても そう
即使试着是说出了喜欢你 对
ガールフレンドほどの効力は無いの
这些都比不上女朋友那么有效果
分からないの？
你不明白吗？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
意地悪な仕草も
不管是恶作剧的举动
生意気なセリフも
还是自大的台词
乙女ゴコロ
都是我的少女心
love me
follow me
just me
そうでしょ？
对吧？
love you
L.O.V.E love you Hey!
follow you
もっともっとLook at me only me!
更多地更多地关注我 only me!
just you
Hey! Hey! Hey! boy Listen to me! Hey!
my baby...
ゴールはまだわからないけれど
尽管仍然不清楚终点在何方
作詞：松井洋平
作曲：中土智博
編曲：中土智博
スタートラインここだよ Let's find your wind!
可起跑线就近在眼前了 Let's find your wind!
通り雨のあとに架かった虹の向こう
朝着雨过天晴之后架起的彩虹那彼岸
靴ひも結んだら風を追い越すスピードで走り出そうよ
系好鞋带的话就以超越清风的速度开始驰骋奔跑吧
1秒先のことなんて知らないよって言ってたのに
1秒之后的发展谁都不得而知明明这样说过
どうして君のその瞳、明日みてるの？
为什么你的双眼、依旧在注视着明天？
ただなんとなく流されるなんて…やっぱ、らしくないね
只是在听天由命随波逐流那样…果然、不像你的风格呢
そんな顔は似合わないよ、笑ってみせて！
摆出那样的脸可不适合你、来笑一个吧！
傷つくことはね、優しさのステップ
受伤这回事、是迈向温柔的阶梯
またひとつ未来力掴まえた！
又掌握了一种未来的力量！
青い空にひかれた白い
湛蓝天空中所绘制的白色
スタートライン飛び越えていくよ
起跑线就翱翔飞越吧
君とならどこへだって行けるってわかる…
因为我知道和你在一起便能去往天涯海角…
I feel you near me always!
『夢活』の最初の一歩踏み出してみようよ
为“活梦”踏出尝试性的第一步吧
その偶然が奇跡だって、今ならきっと気付けるね
那个偶然正是奇迹、如今的我们一定意识到了吧
出逢った頃の二人には見えなかったよ
初相遇之时的两人还未曾察觉到
ただ純粋なままでなんていられないっていうけれど
虽然常言道不需要保持着纯粹的样子
誰もがおんなじ色なんてつまらないだけだよ
可谁人都是同一色调不也枯燥乏味
そのままがいいね、君らしくていいよ
继续保持那样即可、如你的风格也不错
感じたままメロディー歌ってね
高歌如心感受般的旋律
ゴールはまだわからないけれど
尽管仍然不清楚终点在何方
スタートライン飛び越えていこう
就一举飞越那起跑线吧
決められた道なんてね 空にはないから…
所谓被规划好的道路 在天空中可不存在…
You're my sunshine always!
たった一つだけの眩しい道標なんだよ
是仅此唯一的无比耀眼的路标啊
つないだ手に
紧握着的手
伝わるのはあの日と変わらないフレーズ
所要传达的是那日不曾改变的话语
どんな時も君は君なんだよね
无论何时你始终都是你自己
この瞬間、この感情、自由に飛んでいく
这个瞬间、此刻感情、随心所欲地飞翔吧
青い空はどこまでだって広がっていく
蔚蓝的天空还将延伸至无边无际
だからねFind your wind!
因此呢Find your wind!
君とならどこへだって行けるってわかる…
因为我知道和你在一起便能去往天涯海角…
I feel you near me always!
走り出したときに感じる風を自由っていうんだよ！
驰骋奔跑之时你能感受到风在自由地欢呼！
让心跳激荡来得更加猛烈吧
ドキドキもっとはじけて
届け HAPPY
传递HAPP
作詞：rino
作曲：山元祐介
編曲：山元祐介
好想将最喜欢传递给你
あなたにダイスキ届けたいの
そわそわしちゃう
无法平静下来
现在马上就把我的吻收下
今すぐKISS受け取って
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
垂着头可不行的喔 NONONO
うつむいてちゃダメだよNONONON
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
把心跳脉动全部集合起来
トキメキぜんぶ集めて
いつも HAPPY
一直都HAPPY
笑容充填完毕 Let's Go
スマイルチャージ完了でLet's Go
とまんないよ
无法停却
只要看着我
私だけを見つめて
見つめてね
看着我
最喜欢你 最喜欢了喔
あなたがダイスキ ダイスキだよ
大好きだよ
最喜欢了哟
闪闪发亮的心形记号
ピカピカのハートマーク
想让你第一个看到
最初に見つけてほしい
这样的那样的妄想爆发无法停止
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
恋爱的必需品
恋愛のマストアイテム
大胆无畏的纯情
大胆不敵な純情って
到底是什么
何なんですか
Please Please help me
拜托告诉我
おしえてほしい
轻飘飘的裙子
ふんわりスカートで
将失败和理想都飘扬而过
失敗も理想も飛び越えて
来两个人一起去冒险吧
二人になって冒険したいぞっ
来 一起
そーれっ 一緒に
当然是亮晶晶的可爱了
キラキラキュートきめちゃって
進め HAPPY
前进HAPPY
将最喜欢的接线连系起来
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
照れてないで
不要害羞
更加紧密的抱紧内心
ハートでもっと抱きしめて
もっともっと
更加更加
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鸣！啾啾啾
快步的双腿突然停下
急ぎ足で落ち着いて
どっちなの?
要走哪边?
刹车什么的不需要的吧
ブレーキなんて要らないでしょ
注意はしてね
注意到吧
再多点看着我
私をもっと見つめて
ちゃんと見て
看一下吧
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
とにかくダイスキ ダイスキだよ
大好きだよ
最喜欢了哟
一直面带笑容 Happy
いつでも笑顔でHAPPY
只要在一起就是最棒的
一緒にいれたら最高
盲目莽撞地进行恋爱的预习
やみくもに恋の予習
丰富充实的话也没什么问题吧
カラフルだったらまぁいっか
那个是这个 那个也是那个
あれもこれ それもあれ
想经历然后突破
経験で突破してみたい
自私也好 嫉妒也好
ワガママも ヤキモチも
掌握得好就是上级者
上手にできたら上級者
是那样的吗
そうなんですか
One more research
那么就更加
それじゃもっと
多看一下 研究一下
見つめて 研究です
不论何时何地都总是
毎日どこでも いつだって
不是两个人就无法得到恋爱
二人じゃなきゃ恋は掴めない
Let's Go Ready GO
让心跳激荡来得更加猛烈吧
ドキドキもっとはじけて
届け HAPPY
传递HAPPY
好想将最喜欢传递给你
あなたにダイスキ届けたいの
そわそわしちゃう
无法冷静下来
现在马上就把我的吻收下
今すぐKISS受け取って
いくよ SO SWEET
去吧 SO SWEET
垂着头可不行的喔 NONONO
うつむいてちゃダメだよNONONON
ダメよ NONONON
不行喔NONONON
把心跳脉动全部集合起来
トキメキぜんぶ集めて
いつも HAPPY
一直都HAPPY
笑容充填完毕 Let's Go
スマイルチャージ完了でLet's Go
とまんないよ
无法停却
再多点看着我
私だけを見つめて
見つめてね
看着我
最喜欢你 最喜欢了喔
あなたがダイスキ ダイスキだよ
大好きだよ
最喜欢了
最喜欢大家了
谢谢大家
从真正的我那里
本当の私から
凝视着的你实在太遥远
見つめるあなたは遠すぎるの
尽管如此仍然想有见面的一天
それでもいつか 会いに行きたい です
为我应援吧
応援ください
当然会应援！
当然是亮晶晶的可爱了
キラキラキュートきめちゃって
進め HAPPY
前进HAPPY
将最喜欢的接线连系起来
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
照れてないで
不要害羞
更加紧密的抱紧内心
ハートでもっと抱きしめて
もっともっと
更加更加
啾啾地将恋爱奏鸣 啾啾啾
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ キュキュキュン
鳴らぞっ！キュキュキュン
奏鸣！啾啾啾
快步的双腿突然停下
急ぎ足で落ち着いて
どっちなの?
要走哪边?
刹车什么的不需要的吧
ブレーキなんて要らないでしょ
どっちなの?
注意点
再多点看着我
私をもっと見つめて
ちゃんと見て
看一下吧
总而言之最喜欢了 最喜欢了喔
とにかくダイスキ ダイスキだよ
大好きだよ
最喜欢了哟
一直面带笑容 HAPPY
いつでも笑顔でHAPPY
只要在一起就是最棒的！
一緒にいれたら最高！
制作人 准备好了吗
作詞：真崎エリカ
作曲：本多友紀 (Arte Refact)
編曲：本多友紀 (Arte Refact)
「ロケットスター☆」来了哦
どんな洋服がスキ？
喜欢怎样的洋装呢？
どんなデザートがスキ？
喜欢怎样的甜点呢？
6秒ちょーだい すぐに選ぶから！
只有六秒的时间 要赶快做出选择！
キマグレに見えるかな
看起来是不是太任性了呢？
イチズなんだこれでも
即使只是一根筋的思考也
素直な衝動 点火しちゃえば
为直率的冲动添上火焰的话
やめらんないだけ
就根本没有停下的选项了吧
広い空をつらぬいた軌道みたいに
就像是贯穿广阔蓝天的轨道一样
オドロキと希望
带来吃惊与希望
Wake Up Wind!
唤醒狂风!
伝えたい
想要传递
Wake Up Wind!
唤醒狂风!
新しい風を作る…それは、わたし！
创造属于自己的新风…那就是 我！
スリー、ツー、ワン!
3、2、1!
Baby! 眩しい勇気だって
Baby! 令人炫目的勇气什么的
そう！どんなミラクルだって
就是这样！无论是怎样的奇迹
ハートにあげる 信じててよね！
都会直接送达你的心 所以要去相信哦！
Baby! 振り向かないで飛んで
Baby! 不要回头地尽情飞翔
ほら！彼方の今日に High Touch!
看吧！与彼方的今日High Touch!
星と星とをつないでくように
就像是要联系起一点一点的繁星一样
未来へ Over Drive!
朝着未来 尽情驱驰！
進めロケットスター
前进吧 RocketStar
キミが見てる空を…ずっと！
在你注视着的天空中…直到永远！
楽しいってなると
只要变得开心
Up! Up!
なにもかも
无论什么东西
Up! Up!
最短距離 自然と取れちゃう！
都能以最短距离自然而然地得到！
無理っぽい方が
看起来很乱来的方法
Fighting! Fighting!
燃えるのは
反而才能让人燃起来
Fighting! Fighting!
ありがちなゴールより冒険出来そうだから
才比起那些常见的终点更像是冒险嘛！
こころギュッと縛るモノ願いだけなら
紧紧地束缚着心的只是愿望的话
どこまでだって
无论去往何处
Wake Up Wind!
唤醒狂风!
行けるよね
似乎都没问题
Wake Up Wind!
唤醒狂风!
銀河なんて小さかったとか…言えちゃう、わたし！
抱怨着银河什么的太小了的…这么说的 就是我！
最高でしょー？
很棒不是吗——？
Baby! 約束しちゃうよ
Baby! 许下约定了哦！
もう どんな遠くにだって
无论还要去向多远的地方
キラめくヒカリ 届けてあげる
我都会为你献上最耀眼的一束光
Baby! そう決めたコト絶対
Baby! 已经决定好了的事情
ねえ 叶えたいんだ My Heart
呐！绝对想要去实现吧？
夢にざわめく気持ちがランチャー
在我的心中被梦想挑起的心情就是发射装置
破天荒？上等 進めロケットスター
史无前例？那不正好！ 前进吧 RocketStar
キミは見ててくれる？
你一直在关注着我吗？
サンキュ！
Thank you!
Yeah!
制作人 我还会飞得更高！
请用能够传达到宇宙的声音 叫我的名字！
次の空を見上げたら
注视着接下来的天空的话
胸のビート
心中的节奏就会越发强烈
響きだすんだ
开始鸣响
Are You Ready?
カウントダウン
开始倒数
Are You Ready?
新しい風を作る…翼＝わたし！
带起崭新的风的双翼 就是我！
スリー、ツー、ワン!
3、2、1!
Baby! 眩しい勇気だって
Baby! 令人眩目的勇气什么的
そう！どんなミラクルだって
就是这样！无论是怎样的奇迹
ハートにあげる 信じててよね！
都会直接送达你的心 所以要去相信哦！
Baby! 振り向かないで飛んで
Baby! 不要回头地尽情飞翔
ほら！彼方の今日に High Touch!
看吧！与彼方的今日High Touch!
星と星とをつないでくように
就像是要联系起一点一点的繁星一样
未来へ Over Drive!
朝着未来 尽情驱驰！
進めロケットスター
前进吧 RocketStar
キミが見てる空を…ずっと！
在你注视着的天空中…直到永远！
まだ、知らない夢を…ずっと！
向着还未了解的梦境…直到永远！
つらぬけ Dream!
要把那些梦想贯彻到底！
そのまま Warp!
按自己的想法随心所欲！
自由めがけて Drive!
以自由为目标驱动引擎！
Oh Oh Step Step
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Let's Dancing!
Oh Oh Step Step
作詞：真崎エリカ
作曲：EFFY
編曲：EFFY
Oh Oh Smiling OK?
Oh Oh Step Step!
Yeah!
おいでって鳴り響くシンバル
快来吧~铜锣们吵闹着呼唤着我
楽しいよと手を引くみたいさ
似乎在拉着手对我说这里很快乐
踊ろって誘うのは誰かな？
是谁邀请与我一起跳舞呢？
みんなで手を取っちゃおうよ
大家一起携手共舞吧
ときにジリジリ灼けそうな
时而热情如火燃烧内心
ときに日だまりのような…リズムで！
时而旋律就像…太阳闪耀的日光那样
Bounce! Bounce! Bounce! Heart!
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动 直到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
在这个舞台!
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧，让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!
誰かの音がきこえたら
如果听见了谁的歌声
じっとしてらんない…みんなそうでしょ？
一定会按捺不住…大家都是这样的对吧？
コンダクターそれはきっと自分さ
最终指挥乐队的一定是我自己
テンポあおり気味で Go♪
把气氛煽动起来吧 Go♪
自由気ままなリズムも
随心所欲奏响的旋律也
偶然に揃っちゃうのも
巧妙地与大家的旋律结合
Burn! Burn! Burn! Heart!
素敵さ！
真是绝妙啊！
陽気な歌にとびのって Friend
跟随这欢快之歌的脚步 Friend
咲いちゃおう満開サンフラワーガーデン・ステージ♪
尽情地绽放吧在繁盛的Sunflower Garden·Stage♪
輪×チャチャチャ すこし慣れてきた？
围成一圈来跳舞 有些习惯了吗？
もっとエンジョイしちゃえ
享受更多的快乐吧
笑っちゃえ
欢笑吧
キミの全力…見せて！
让我看看…你的全力！
On Stage!
かがやいた顔…見せて！
让我看看…你灿烂的笑容！
Sun! Sun!
Dance! Sing! Dance! Sing! Dance!
Ready…Swing!
Boom! Chan! Boom! Chan!
Boom…Yeah!!
とどろくハートパーカッションとね
像打击乐一样轰鸣的心跳
声のトランペットで
有如小号的嘹亮响声
メロディがハッピーバースデイ
响着“Happy Birthday” 旋律
まばたきなんて場合じゃないよ
这可不是稍纵即逝的时刻
だって！
因为！
こんなに素敵な瞬間…のがせない
这样美妙的瞬间…可不要错过
あと5センチ大きく踊ったら
如果能再跳高五厘米的话
また違う景色キミと見えるのかな？
下次可以与你见到同以往不同的景色吗？
世界は わりと簡単に
世界呢 像这样很简单
変わりそうさ
就能改变的啊
変えちゃおうよ
一起改变这个世界吧
じゃあ一緒にね！
和我一起来！
ココロとつま先つながって Jump
心灵和指尖连接在一起 Jump
楽しいを刻むサンリズム・オーケストラ♪
将快乐铭刻心中 Sun Rhythm Orchestra♪
ハチャメチャ 踊り疲れたいね
想要一直舞动 直到精疲力尽
もっと気まぐれな衝動
更多异想天开的冲动
歌って
歌唱吧
ぜんぶシアワセにしよう
让每一位都变得幸福吧
This Stage!
在这个舞台!
今日を記念日(トクベツ)にしよう
让今天变成独一无二的纪念日吧
さあ、夢鳴らそうよ！
来吧，让梦想响彻四方！
Da Da Da Dance♪
Oh Oh Step Step!
Oh Oh Smiling OK?
Yeah!
没事吧？
到现在为止 一口气唱了十一首歌曲
制作人们听得开心吗
十分感谢 那就来回顾一下这个环节为大家演唱的solo歌曲吧
首先是すーじー
我？
是的 すーじー
抱歉 耳环它…
真的诶
耳环离家出走了
离家出走了吗
是的 总之来说说「bitter sweet」吧
啊啦 谢谢
谢谢
那个 「bitter sweet」是3rd以来第一次唱
虽然中间在台湾唱了短版的
不过完整版与之相比 所营造的世界观是不一样的
这次希望能够带给大家与以往不同的「bitter sweet」
所以稍微改变了一下表演方式
如果大家能够感受到这些 体会到苦中带甜的幸福感的话就好了…
好高兴——
谢谢 希望还能有机会再唱这首歌
十分感谢
接下来是でんちゃん
好的
上次唱「りんごのマーチ」还是在4thLIVE 武道馆
个人觉得比起那个时候 更加…怎么说呢
那个时候说实话真的十分紧张
虽然也尽全力去加油了
不过那时起就一直想要做出更好的表演
想要更多地将日向的感觉表现出来
用自由快乐的感觉去唱歌
这么想着…不止想 也这么去做了！
去做了 这次也做到了！
很可爱
所以真的很开心 十分感谢
接下来 かくあす氏
「ファンタジスタ・カーニバル」 我也是4th以来第一次唱
4th以来 而且在MLTD里也实装了 好像很难？
经常能听别人说打不过MILLION MIX难度
这次用了一个MLTD里的动作
是的 在说完“来了哦”之后说“Carnaval”的那个动作
在4th的时候其实是没有的
是在MLTD实装的时候新加的动作
这次就照着做了
真好啊
这样的话在大家眼中我们也更加能和角色重叠起来呢
为了能够接近大家心中角色的形象 这次也十分努力了
虽然是4th以来第一次唱 这次也超紧张的
为了给大家留下开心的回忆加油了 怎么样啊
谢谢大家 我也十分开心
ぴらみ氏
嗯
太棒了
谢谢 是的 这次唱了「FIND YOUR WIND!」
最近也在MLTD里实装了
也有很多人告诉我有在玩
其实舞蹈跟最开始的时候相比有很多细微的改动
跟最初的发售活动相比的话
这样啊
是这样的
所以 实际上大家每次都在体验新的「FIND YOUR WIND!」
大家听得还开心吗
十分感谢
在后台也是 从各种人 化妆师 staff还有伴舞那里
被说“最喜欢「FIND YOUR WIND!」了 我很期待！”
在登台前被说了很多次 压力超大
但是 想到随着时光的流逝
这首歌也成为被这么多人喜欢的乐曲了啊
啊——
不要哭
Machico
出现了毛巾
真厉害 准备齐全
谢谢 不愧是毛巾Machico
我就是毛巾Machico
毛巾Machico…语感还挺好
所以真的 那个…今天是6th
觉得能在这里唱这首歌真是太好了
谢谢大家
凝聚着各种回忆的一首歌
说起solo1 なんす也是唱了solo1
是的 唱了「Happy Darling」 谢谢大家的应援
大家都说杏奈的solo曲的call特别难
特别是「Happy Darling」应该是最难的了
副歌的部分每一行歌词的括号里面都有类似“届けHAPPY”的地方
这次在舞台这边和那边的屏幕里显示出来了
大家发现了吗 发现了？
是的 所以我觉得这次的担当制作应该容易多了
大家的声音都很完美 惯例的“応援するよ”也很完美
真的非常感谢
今天虽然不是兔子耳朵 但戴着触角一样的东西
应该更加杏奈感满满地为大家表演了吧
谢谢大家
接下来？
毛巾Machico
正是毛巾Machico
5th以来再一次唱了「ロケットスター☆」
「ロケットスター☆」是十分耗费力量的歌
5th的时候 一直站在舞台中间唱来着
这次难得有花道 就往离制作人更近的地方去吧
所以跑起来啦！
虽然有点喘不过气
后半最后的副歌那里 制作人们大声地喊了“翼”
能够叫我的名字 我真的十分开心
谢谢大家
我会把收到的力量珍藏于心 今后为大家献上更棒的演出的
那么回顾完了solo曲 虽然也想回顾一下组合曲
大家也一定有很多想法
这个就请在大家自己在推特博客之类的地方抒发一下吧
Angel STATION到此 虽然才一转眼的功夫
差不多…
放送结束的时间就快要到了
总之…快乐的时光…
时光飞逝也代表着这段时光到底有多么快乐
最后呢 想要大家一起再来唱一首歌
制作人会全力为我们应援吗
一直坐着的话可做不到吧！
十分感谢
我们会全力演唱的 所以也请让我们听到制作人们的声音吧！
那么 最后四个组合一起来唱一首歌
大家准备OK了吗
OK
好 那么请听 预备
「DIAMOND DAYS」
作詞：rino
作曲：高田暁
編曲：高田暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
谢谢大家